這個男人的名字叫岩瀨健
是在婚禮會場出現的一個可憐的男人
至今為止我觀禮過幾百場婚禮
卻是頭次見到
因為新娘結婚
而打從心裡感到後悔的人
因為和新娘是青梅竹馬
他卻一直無法向她傳達自己的感情
諷刺的是他們最終是在
這樣的情況下重逢
男主人公看著幻燈片上的照片
產生了強烈的想回到過去的願望
看到這一情況的我
允許讓他回到照片記錄的那個時候
我嘛
當然就是生活在這個教堂的妖精了
新郎和新娘在最糟糕的狀況下相遇
置之不理的話
結婚的可能性本應微乎其微
可是這個男人做不了違背良心的事
最後幫著他們成為了好朋友
這個雖然笨拙卻讓人無法生恨的男人
究竟他的命運到底會怎樣呢
我的校服上的第二顆鈕扣沒了
唯一可以確定的是
收到那鈕扣的人不是禮
健你那天是把第二顆鈕扣給誰了呀
給誰了呢
我的可以嗎
謝謝你
高中的時候
有拿到過誰的第二顆鈕扣嗎
沒拿到過呢
沒有想要誰的嗎
稍微有想過要
可被人捷足先登了
那挺可惜的
到了現在就是美好的回憶了呢
健你也給我寫同學錄吧
好
有人要了你的第二顆鈕扣了啊
我可沒你說的那麼慘
有很多熱情的粉絲聚集著我可辛苦了
那不是很好嘛
那時候我有想過呢
禮是不是想要健你的第二顆鈕扣呢
不過我想因為是健你
所以一點也沒有注意到禮的少女情結
明明我們一直在一起
可是健你卻什麼都不明白
什麼都不明白
如果我把鈕扣給了禮
我們兩個人的關系或許會不一樣吧
我也就不會那麼後悔了吧
我為什麼沒把鈕扣給禮啊
我還是想回到過去
回到那個時候把鈕扣給禮
想好好的把第二顆鈕扣給禮
我對一件事很在意
你是不是對我的反應變淡了
沒有沒有
你的臉告訴我
你覺得我會出現是理所當然的
這是你的錯覺啦
對你這次的及時出現
我無法用言語來表達我的感謝
無法用言語來表達的感謝
當然也就是不感謝了
你給了我真的是非常寶貴的體..
是畢業典禮啊
你知道達斯汀。霍夫曼主演的
[畢業生]這部電影嗎
就是那個在婚禮進行中
搶走新娘逃跑了的家伙吧
事實上我在那裡的教堂裡
也住過一段時間
真的假的
當然是在開玩笑啊
你最好小心別被惡性詐騙
你是白鷺？
畢業意味著分離
也意味著新旅程的開始
會有人覺得和同學們
再也見不到面了很寂寞
也會有人覺的
見不到面反而鬆了一口氣
也就是說對畢業那天的回憶
也就只有畢業証書的數量而已
你真的有把第二顆鈕扣給她的覺悟嗎
有
不管遇到什麼困難也會給她嗎
當然
那我就收下這個蝦壽司了
難不成是把鈕扣和鈕扣蝦交換過來
祈願吧
你祈願我就替你實現
哈裡路亞CHANCE
糟了
SURPRISE
好險啊
SAFE
你這家伙  事到如今害羞個什麼勁啊
不好意思  這家伙脾氣別扭
她也太可憐了吧
是我可憐吧
謝謝你
第四回
畢業典禮沒能哭成呢
因為校長三年的演講都一樣
是我太過期望了嗎
禮你你很想要哭嗎
不是  我只是想感動再多一點也好呀
沒辦法
這是附屬高中的宿命吧
簽好了
謝謝你
下一個
啊  因為你一..
直都不來拿我就給送過來了
我可完全沒說過我想要啊
反正就這麼回事
你就拿去吧
真的不需要
拿到這樣一顆鈕扣
什麼用都沒有
BYE BYE
才剛來夢就破滅了  該怎麼辦啊
真是糟糕透了
健
健你也給我寫同學錄吧
好
晚點再給你寫
你先把它留著
你從剛才開始就怎麼了
我是古佃任三郎
反正今天也沒看誰要你的鈕扣對把
初中畢業的時候不就是這樣
沒有人向你要鈕扣
是我以慈悲的心要了不是嗎
什麼啊
今天看你這麼可憐
要給我的話也行呀
怎麼辦
拜托了  幫我
把送出去的第二顆鈕扣
要回來是妄想吧
要說的話都是你們不好
為什麼突然發火啊
我可沒有發火啊
對了  現在還是長州小力出名之前
總之  不把它要回來的話就糟了
健你真是沒常性的人啊
你那天從B班的小薰
那收到巧克力也就只興奮了一天
你這說的是幾年前的事了
是上個月情人節的事
對  是上個月
說到底
這紐扣有重要到想把它要回來嗎
那個鈕扣是超特別的
我明白了
那第二顆鈕扣裡藏有藍寶石是吧
你大概[魯邦三世]的重播看太多了啦
首先是從二年級G班的涼台進入
然後和未沙決戰
接著通過這個天梯逃走
帶著到手的東西一口氣爬到屋頂
直升機裡五右衛門在等著你
去接他的是次元吧
是五右衛門
不是  是次元
說了是五右衛門
是次元
五右衛門
不二子
你給我認真點
好痛
不要管不二子了
那  就只能使出絕招了
Do get there？
NoNoNo do get there跪下磕頭
正常會說這個嗎
不會說的
如果沒有辦法
最後只能放下尊嚴去決勝負了
這是作為男人的天性吧
Thank  you
為什麼女生會
想要男生的第二顆鈕扣呢
也許繪理你不懂呢
或者說為什麼是第二顆呢
一般來說收到第一顆不是更好嗎
因為第二顆離心臟最近
心臟
校服是高中時期一直穿在身上的對吧
所以第二顆鈕扣裡
充滿了那個人的夢想哦
那禮你對誰說了
"請給我你的第二顆鈕扣"吧
你說了對吧
算是說了
對誰對誰
也許拿不到所以不能告訴你
為什麼
肯定和對方的距離越近
離第二顆鈕扣的距離就越遠
你在說什麼啊
好像在說物理的法則一樣
明明一直就在他身邊
可是感覺離得好遠
好樸素哦  再時髦點更好呀
是繪理你太時髦了啦
才沒有呢
咦  你怎麼來了
你們好
真是對不起
為什麼我們也要下跪磕頭啊
人多點會比較有用
健快說啊
那個...真的非常抱歉..
那個..
是我對不起你
我和朋友打賭了
一小時內能收到多少個鈕扣
因為有痕跡我想應該是這個吧
小鶴
都不知道這個是誰的
不要小看男人的純情
這樣的第二顆紐扣..
就應該把它扔了
你來給我們慶祝我們很開心
可是不早點來不行呀
對不起
找到了  看這裡
是在和多田老師你變成朋友之前呢
這臉真嚴肅啊
你超緊張的
老師你畢業那天哭了嗎
沒哭
你看不是非得哭的  對吧
可是就這樣結束的話
將來回想起來什麼都沒有
這麼說的話
我對畢業那天也基本上沒記得什麼了
不過有一個關於畢業那天的回憶
我想應該還在吧
沒有呢
應該就是這裡的桌子
找到了
在這裡在這裡
真的假的
在哪裡在哪裡
這裡
就是這個
1996年3月9日
多田哲也
感覺老師你做的真像畢業時該做的事
我想當時我一定也和你們的想的一樣
不想就這麼結束了
也許是想用自己的雙手
來決定高中生活的最後時光吧
即使只是這麼小的一件事
沒想到多田老師會成為大學講師
真的能行嗎
我想可能會有困難
但是當實習老師的時候
吉田對我說的話讓我清醒了
我
我想好好和學生交心試看看
就算對這方面很不在行也要試試
我很期待在大學和你們相見
我走了
再見
再見  拜拜
鈕扣在哪裡啊
咖啡牛奶就算了
真是優秀的學生啊
是學生的模范呢
健你被表揚了呢
夠了快來幫我找
你就放棄吧
就是因為不能放棄才會回到過去
什麼過去
又說這個了啊
沒什麼啦
雖然我不知道你想把它給誰
把已經送出去過的東西再送給她
意義總是不一樣啊  不是嗎
幹雄的話刺痛了我的心
真正不可原諒的
不是過去沒把鈕扣給禮的我
而是現在知道錯了
卻什麼都改變不了的我
送出去一次的第二顆鈕扣
不會再回來了
學長
開始了
終於來了啊
真麻煩啊
全員集合
幹雄  高中期間的擊球率是多少
兩成五左右吧
聽好了
從現在開始全員的目標是十成
十成
七成或八成是不夠讓人滿足的
只有達到完美的十戍
才是真正的畢業
是
用優勝獎杯裝的麵
這是多麼高級的杯麵
全勝拉麵  該有多少啊
開始
這就是青春的滋味啊
還有一勝
還有一勝...
真像傻瓜
怎麼做得出這麼無聊的事呢
因為沒長大吧
可是很有青春的感覺
吃完了
我在做什麼啊
傳統...還真是無聊啊
明明就樂在其中
繪理  比起那個
你看我的鈕扣
我說了  一個鈕扣根本..
不是一個  你看是全部
這是什麼
你等等
我不要這個  喂
好  我們也走了吧
等一下
有人要了你的鈕扣了啊
那不是很好嘛
我還擔心沒有人會要呢
你最好好好感謝要你鈕扣的人哦
需要的話我也去向那個人道聲謝吧
對她說
"他是個不懂事的男生  請多關照"
夠了
最後一天穿校服的時候
出現了這樣的人
真的是好事
我作為經理
有種放下了肩上的擔子的感覺
第二顆紐扣還在衣服上
就這麼回去是什麼感覺
果然是絕望吧
哪裡怪怪的
是不甘心吧
你笑什麼
鈕扣的事就那麼重要嗎
你..
啊  我把小鶴給我的鈕扣項鏈忘了
算了
走吧走吧
真的要回去哦
怎麼  不回去拿嗎
又是騙人嗎
那是誰啊
不是說了讓你不要來嗎
我想至少你畢業這天來接你比較好吧
今天我要和他們在一起  你回去吧
說什麼呢  你
難道是傳說中的
再晚也來找我
我等你
超酷
還是第一次親眼看到愛的鑰匙
你不要這麼興奮好不好
師傅
這個愛的鑰匙  你是怎麼得到它的
什麼時候變成師傅了
不要不說話告訴我嘛
啊  打開了
長相是不能傳授的不是嗎
真是不好的感覺
喂
你這家伙對著師傅用的什麼口氣啊
你如果突然變帥氣的話
是不是太急了點
什麼太急了
我想變帥氣
第二次的畢業典禮
也就這麼毫無改變的結束了
你和她在哪裡認識的
忘記了
別別  告訴我嘛
怎麼辦
該怎麼辦才好
結束了啊
真的結束了呢
不要再說什麼結束了
畢業典禮也就是這麼回事
正如師傅所說
你們比較好不是麼  還有學弟來送行
我們就好像只是來領証書一樣
幹什麼幹什麼  這麼沒精神
好不容易才畢業了喔
怎麼都黑著一張臉
不想被每次都黑臉的阿保這樣說
你說什麼
拿你們沒辦法
為了你們這群可憐的孩子
我來做特製的畢業漢堡當禮物吧
危險啊
吃了之後就從人生畢業了
我還是不想就這樣結束
我也是  覺得還有好多事沒做
那回學校吧  去拿那個東西
回去把還沒做的事  一件件作完吧
好啊
走吧
喂  幹雄..
我去總行了吧
對不起  我們等下再來
健  走了喔   一二三
喂喂  你們  等等啊  畢業漢堡...
我就不用了
來嘛
夠了夠了
好遜
真難看
幹雄該你了
五個人聚在一起  笑聲總是不絕於耳
流過來了
乾杯
五個人在一起
是那麼自然且理所當然
只要少了誰  就覺得渾身不對勁
OK
好像不如別人玩得開心
自己就輸了似的
放肆胡鬧歡笑著
好  填土吧
這怎麼能亂丟
有什麼關系
反正是我的東西  快放進去
話是這麼說  但是...
好了  不要這麼生氣
這玩意也是高中珍貴的回憶
這成了她珍貴的回憶嗎
就是啊
這樣啊  果然男人就是要直球
不管怎樣爭吵  鬧得多不開心
五個人聚在一起
最後一定都能化做笑臉
但是現在的我
卻無法打從心底快樂著
更無法率直的歡笑
這樣半調子的第二次畢業典禮
遠遠比第一次更難過
更讓我苦悶
好棒
話說  我們沒到屋頂上來過吧
我倒是有來過
你來幹嘛
休息
你有過認真到需要休息的時候嗎
我..可是很認真的不認真啊
這個男人又說些故作帥氣的話
真不知道他女朋友喜歡他哪裡啊
你在幹嘛  別跑
居然寫成繪理是女生
不用說也知道吧
一般人不會那麼夸張吧
至少我不會
所以他偶而才能打出全壘打
一百次打擊裡大概有一次
會打出撼動人心的好球
這樣子  我是不會感動的喔
"笨蛋啊"的邊嘲笑著
但是卻奇妙的
覺得小鶴的純粹是那樣耀眼
刺得我胸口發痛
繪理  看到我寫的嗎
肚子好餓
那去阿保那吧
就是用白線咕嚕咕嚕
紀念畢業  就吃吃那個特製漢堡
那個還是別吃的好
不好意思
還有一件事..
我還有一件事沒做
到底什麼事呢
說是只有男生才能做的
八成是偷跑進女生更衣室之類的吧
那我們幹嘛非得在這裡等不可
要是我們在場會讓他們
不能集中注意力吧
這是在幹嘛
健說作為高中最後的紀念
要打全壘打
不過  健你別想打到我的球
不幫他加油好嗎
現在才打全壘打也沒用了
別這樣說嘛
健三  要打全壘打喔
不要亂學人家
模仿被發現啦
學得一點都不像
小鶴  直球決勝負
好  要投了
我..是天才
回球
安全上壘
太棒了  成功了  你好(韓語)
這些人真的是
以前到現在都沒長進的笨蛋
讓人沒辦法
全員整隊
這是幹嘛
我也不知道
現在舉行立修大學附屬
高中棒球部經理之畢業典禮
畢業典禮？
這是在幹嘛
獻花
由棒球部第七棒的
無論是練習或比賽
從頭至尾沒展現
絲毫鬥志的榎戶幹雄同學
代表獻花
來嘛
獻花就是這個嗎
更正式一點的比較好
下要這麼貪心
辛苦了
謝謝
接著是
還有嗎
保持安靜
接著是
頒發畢業証書
三年級經理  奧繪理
是
你..
那不是白紙嗎
保持安靜
你  雖然對棒球毫無興趣
僅僅因為有很帥的學長在
就當上棒球部經理
勇氣可嘉
總是把關鍵的工作丟到一邊
淨做些多餘的事情
但是你的天真和活潑  還有你的笑容
不知拯救我們多少次
這三年時間裡
無論何時辭職都不奇怪的你
居然和我們一起努力到最後
致上深深的感謝
2002年3月9日  選手代表岩瀨健
謝謝
恭喜  繪理
三年級經理  吉田禮
是
你雖然入學時說進了
高中要加入排球部
但是屈服在我們的強拉硬拖之下
心不甘情不願的當上了球隊經理
沒錯  就是這樣
時而嚴厲的給予球隊批判
也曾因為對裁判的
不公裁提出猛烈抗議而被罰退場
你的存在比教練還可靠
這種事情不用拿出來說吧
此外  對自己的工作不會埋怨
無論是酷暑寒冬
都和選手並肩作戰
從準備飲水到清洗運動服
樣樣力求完美
比起學生製服
這件由你經手
包裏著你的真心的運動服
才是我們高中時代的像征
比賽總是失敗連連的我們不曾
帶給你什麼快樂回憶
這三年  直到最後一刻
謝謝你一直陪在我們身邊
恭喜你畢業
2002年3月9日  選手代表  岩瀨健
沒能帶你去甲子園  對不起
這三年真的很謝謝你>
你們辛苦了..
你們兩個人都哭了吧
哭了吧
的確兩個人都哭了
討厭
健還沒做的事
他說你們兩個不感動的話
就不算畢業
淨說些奇怪的話
什麼意思
怎麼覺得..很不甘心
想到被健整了就覺得更不甘心
笨蛋
真的被感動了啦
喂  你們
要留到幾點啊
老師來的正是時候
照相吧
照相？
好嘛  拜托了
要照的話去校門口照吧
也對
好嘛  走啦
真是的...
你們  快點走吧
要拍囉
這邊這邊
靠近點
我..
小禮
我喜...
笑一個
又失敗啦
明明那之後才是要緊時刻
高中的時候
有收到誰的第二顆鈕扣嗎
算是有收到嘛
這樣啊
怪怪的第二顆鈕扣
怪怪的？
唉  要是好好把喜歡說出口就好了
<日本昭和初年曾流行的類似相聲
的表演>  就像是好不容易炒熱氣氛
卻來不及結尾就結束的漫才
算是很精采的表演了
是沒錯
不過表演得太過融入
連告白的時間都不夠
真是得不償失
我在反省了
不過
我可以問個問題嗎
是這麼難以改變的事嗎
難以改變什麼
就算說了不曾說過的話
給她沒給過的東西
但是對現在的狀況可以說是毫無影響
那不過是過去的幾個小時而已喔
你回到過去破壞的東西
那個被破壞的事實會留下實際的証據
但是人的感情不是那樣簡單
人的感情不到最後關頭是改變不了的
這樣嗎
這樣也算是平安無事的重新高中畢業
這個時光穿越也不用繼續了吧
不...我還有沒做的事
大學一年級的春天
開玩笑的想親小禮
被狠狠的賞了一巴掌
我那時真是差勁透頂
禮的爺爺？
我決定了禮的老公就是這家伙
討厭
你認為禮真正的初吻對象是誰
你一個人嗎
這難道是我人生最大的機會？
你會像我一樣後悔的
什麼都說留到明天是蠢蛋啊