這個男人的名字叫岩瀨健
是在婚禮會場出現的一個可憐的男人
至今為止我觀禮過幾百場婚禮
卻是頭次見到
因為新娘結婚
而打從心裡感到後悔的人
因為和新娘是青梅竹馬
他卻一直無法向她傳達自己的感情
諷刺的結果是
他們在這樣的情況下重逢
男主人公看著幻燈片上的照片
產生了強烈的想回到過去的願望
看到這一情況的我
允許讓他回到照片記錄下的那個時候
我嘛
當然就是生活在這個教堂的妖精了
雖然他明白了她隱藏在心裡的感情
可鼓氣勇氣向她表白的話
卻沒被看到就被擦掉了
把字擦掉的人正是新郎
這是多麼的諷刺
這個男人的命運到底會怎樣呢
新郎的多田老師結束
教師實習離開學校的時候
我對與他的分別非常難受而嚎啕大哭
我在哭什麼啊
為什麼偏偏要為了多田哭啊
完全不知道會變成這樣
喂  健  健
你為什麼哭
因為傷心哭的嗎
流眼淚了
這就是青春啊
好可愛
我真的是個傻瓜啊
氣死我了
我感動個什麼勁啊
我哭個鬼啊
我這都幹的什麼事啊
人生的惡作劇有時候就是這麼的殘酷
那也太殘酷了啊
有這種事嗎
事實上很諷刺的
你比新娘更早發現新郎的魅力啊
但是我沒想到事情會變成這樣啊
人們一發生不順的事情
就會歸罪於"沒想到"
或是"偶然"這詞匯
這是很不好的習慣
你就今天已經多少次
把事情都歸結為"沒想到"了
沒想到會睡過頭了
沒想到會在致賀詞的
時候會快哭出來了
沒想到她會和他結婚
凡事都會有理由
和我相遇的理由
也是因為有你強烈的後悔這個理由
如果不能看到事物的本質的話
無論你回到過去多少次都沒有用
你今天和往常比真是不一般的帥
我一直都這麼帥
這才是本質
自己說自己帥..
這水芹我吃了啊
這次只要水芹就行了嗎
我偶爾也吃吃蔬菜
好帥
這味道有點苦
就和你的人生一樣
祈願吧
你祈願我就替你實現
哈裡路亞 CHANCE
怎麼回事  這個重力
多田老師
你在幹嘛
又重新被提問一遍
還真是讓人害羞呢
對不起
你現在說話很痛苦吧
嗯  各種不同意義上來說很痛苦
可是為什麼會認為這是仙人掌呢
仙人掌
因為是仙人掌啊
這麼看來
我還是挺喜歡體育活動的呢
騎馬對抗啊  兩人三腳啊
冷靜想一想會覺得這是在幹嘛呢
可是情緒還是挺高漲的
搞什麼啊
1..2..3
勝利
太過現實了  討厭
第三回
哇  好可愛
已經是第三次了
這回我一定要告白成功
對她告白吧
我說  禮
健  你不告白好嗎
你太大聲了啦
你不是公然宣稱
要和那些男人一決勝負嗎
你這個騙子
才不是這樣  這是要講時機的
話說回來
今天是教師實習的最後一天了
現在不是說這些的時候吧
教師實習
是卡梅隆
卡梅隆
原來健喜歡那一型的啊
你誤會了啦
沒必要隱瞞不是嗎
不是那樣的
她哪裡好了
為什麼叫什麼卡梅隆啊
傳言她的運動服跟卡梅隆
迪亞茲的只是顏色不同
這麼說來  健還說每天都會
夢到卡梅隆很是夠戧啊
才沒有呢
別裝作沒有
你昨天不是還說在夢裡
和她穿了同一套運動服
惡心
好惡心
那個啊  他昨天早上夢到
快要接吻時醒來了  超不爽的
我沒有那樣
六年前的我都幹了些什麼啊
回去吧
都過了兩周才只知道這些
這些他不是在
自我介紹的時候講過了嗎
可是除了這些沒有別的情報了嘛
那個人只是默默的上著課而已呢
他和卡梅隆比起來
還真不是一般的樸素啊
以抽簽來說的話  就是沒中
你怎麼這樣
可能真是那樣
是啊
禮你也是那樣認為的吧
認為那個人是范圍外的想法
你一定不要忘記哦
為什麼
多田老師和我在一起的概率有79%
很好吧
這個好懷念啊
我上初中的時候這個超流行的
雖說是高三  不過還是小孩啊
你說的占卜概率的對象就是他嗎
嗯  實際上我對多田老師有點在意
什麼嘛  那家伙哪裡好啊
繪理  你不是有男朋友嘛
留著摔跤手髮型的那個
說是已經分手了呀
真的
不過呢
完全不知道多田老師在想些什麼
那才好呢  不是嗎
相反的不是會更加心動嗎
禮才不會心動
還不知道不是麼
都還沒有認真說過話
沒有說的必要
你是禮的監護人嗎
來  健  坐下吧  健
幹嘛啦
坐下坐下
我說我說
我算了和繪理你的概率
有47%呢
概率真低
這次才是真正的關鍵時刻
現在不是一階一階爬樓梯的時候
一鼓作氣  一鼓作氣
禮
怎麼了
那個..
我..
那個我..
我不要
你想把值日生的工作都讓我做對不對
值日生
我絕對不要
太棒了
接近百分百
果然我和禮是天生一對啊
作為實習教師
來給我們班上課的多田老師
獨樹一幟的樸素印象
也幾乎沒和學生們說過話
印象中多田老師最後是在
同學們的不舍中離開學校的
如果不是那樣的話
我也沒理由會哭
開什麼...玩笑
到這步有人要問問題嗎
有
請講
如果老師你和我相遇然後戀愛的話
會是什麼答案
你問什麼呢
因為大家好像都很閒嘛
就像是y=2的X次方和y=根號X一樣
那是兩條絕對不可能相交的曲線哦
什麼
對不起  讓你很難明白
現在不可能
可是說不定將來有一天會相交
不會的
現在我把這兩條曲線
無法相交的原理簡單証明一下
也就是說..
YES YES YES
占卜概率是我壓倒性勝於多田老師
雖然很抱歉
但是這次我會認真的和你決一勝負
我說
那個多田讓人家一點都搞不懂的說
是誰說那樣才好的呀
嘛
也就是他完全沒把我們放在眼裡吧
你是說身為立修小姐的我不行
沒錯
你說誰才行啊
比如說卡梅隆
又是那個女人
這樣的話
我會用我的年輕和美貌把他奪回來的
繪理
繪理顯然根本沒把你放在眼裡
你這個混蛋
你們是龜田三兄弟嗎
你在說誰啊  吵死了
我們學校有這樣的人嗎
對了  六年前還不知道這些呢
沒什麼  沒什麼
健你是怎麼看那個人的
合成體操訓練的時候
你們也一起練習的吧
啊  有點不好溝通
對啊對啊  他到底怎麼看我們班的
他只要能拿到教師資格不就好了
有點完事就走的感覺不是嗎
只有兩周的時間
他對學生也沒什麼大興趣不是嗎
果真如此嗎
多田君你真讓人難以理解呢
難以理解嗎
就算是解釋曲線
也不要說得那麼複雜
不能說得像我的身體曲線
這麼容易理解當然是不行啦
卡梅隆老師
我說過不能這麼叫吧
要卡..梅..隆
一個字一個字的去掉老師叫啊
已經沒人能阻止得了了啊
對了  關於剛才說的不能相交的曲線
我覺得我的說明有點難理解
我發現如果使用對稱性來解釋的話
會比較容易理解
兩條曲線..
輪到健擦黑板了呢
完全活在自己的世界啊
啊  等一下  你在幹什麼
這是值日生該做的
可是我現在還在給你們說明
大家想知道的
不是這什麼曲線的不是嗎
我覺得像這樣即使過再久
和同學們的距離也不會縮短
雖然只有兩個星期
可是再多點為我們考慮不是更好嗎
到今天為止
都一直像是平行線一樣
健  上來幫忙啊
總覺得好像是出乎意料的好事
但是..
這是多田老師的
遺忘的記憶的斷線又一下子接上了
嗯  怎麼了
等等
大家快來看
對  創造讓大家和
多田老師親近起來契機的
不是別人  正是我自己
怎麼了
多田  快點
接下來的課要開始了
是
<緊急調查
今天是多田老師最後一天給我們上課
隔壁班會給老師送花  我們班要送嗎>
健
我們幫你請來了哦
請往前
我沒讓你們這麼做吧
你想說什麼
都說了不是這樣的
快點一口氣說了
話說在前頭
你要單獨約我還早了10年
要告白的話還早了100年
你要告白的話  只有拜托你孫子了
還不如說
為什麼我莫名其妙被拒絕了
老師  請你和我交往
我喜歡你
你的話  還早了100萬年
不容易釣的感覺也還是GOOD
你不是只喜歡繪理的嗎
你覺得像我們這樣
專情於一人的話能交到女朋友嗎
可是我有女朋友了啊
什麼  你這個叛徒
原來小鶴這麼容易就說喜歡別人啊
不是的  不是的
別靠近我  骯臟的家伙
矮小的骯臟的家伙
如果我長高了呢
繪理
健  別那麼失落
我才沒有失落
對哦  你都習慣被拒絕了呢
你從前也是  明知不可為而為之
才會輸得一敗塗地呢
煩死了
你幹嘛那麼當真
才沒有當真
明明就當真了嘛
與你無關  閉嘴
幹嘛這樣
是是是  我知道了
我絕對不會再和你說話了  你放心
大笨蛋
今天的班會課
由於有同學已經臨近入學考試
所以沒什麼事的話
大家自習吧
老師  差不多該換座位了
老師  少數服從多數
那想換座位的同學舉手
老師還有就是
我們已經厭煩抽簽了
這次請讓我們自己決定
這個有點..
老師  可以吧
同意自己選自己喜歡的座位的人舉手
健  Come back
幹嘛
老師  啊  不是  背我一下
不要
那用仙人掌
不要說什麼仙人掌
拜托了  這是我一生的請求
要等到更重要的場合
還有比這更重要的場合嗎
吵死了
那幫我吧
好吧
好的
不要偷看
啊  第二次了
真不頂用啊
你這笨蛋  搞什麼仙人掌
小鶴  我看到繪理的座位了哦
真的  哪個哪個
你真是好人啊
等一下
你們看到了吧
沒有沒有
接下來輪到臭小子你們了  進來
幹嘛在地上打滾
健  我替你留好了vip座位哦
快啦
我能坐這嗎
不行
健  快來
謝謝
老實說  你剛才鬆了一口氣吧
健被那個女人拒絕了
沒啊  一開始我就覺得他會被拒絕了
嘴上這麼說  其實你心裡很緊張吧
才沒有呢
是麼
就他那樣  怎麼可能和誰交往嘛
他中學時大概比較受歡迎吧
他的巔峰在小學的時候就已經結束了
是哦  原來他也有帥氣過
就那麼一瞬間
見面
快點坐到自己的座位上
什麼  根本不是繪理啊
榎戶  你這渾蛋
對不起  看錯了
這要看錯也很難啊
小禮坐在和換座位之前一樣的位子
明明不知不覺早可以猜到的
為什麼沒能坐在她旁邊呢
這麼簡單的事情都辦不到
就算回到過去  卻還不肯坦率一點
我好氣這樣的自己
今天是教育實習的最後一天了吧
是啊
這樣想起來
今天也是最後一次和你們見面
不..問題就在於這還不是最後一次
雖然有點丟人  要是能重新來過的話
還真想能再重新教育實習一次
沒有...要是真能重來的話
就不用這麼辛苦了
其實我一站在人群前  就會極度緊張
雖然到今天就滿兩周了
還是完全不習慣
深深覺得
果然老師這條路不適合我
但是直到剛才聽了
吉田禮同學的話我才想到
這個班上的30個人可能是
我最初也是最後的一批學生
但是我什麼都沒為你們做
想要告訴你們的明明有那麼多
卻什麼都沒能傳達給你們
多田老師
您會成為一個很棒的老師
成為大家所仰慕  很了不起的老師
謝謝你這麼關心我
到畢業之前的學生生活請加油
希望你能不留遺憾
好好把握每一天
不要像我這樣留下遺憾
對了  我有被取什麼外號嗎
外號？
學生們不是最愛替老師取綽號的嗎
就像卡梅隆之類的
多田老師您並沒有特別的綽號..
也難怪
沒關系的
只是有點羨慕她而已
那個混蛋
會不會太用力啦
因為她跟某人還沒合好啊
我跟那種人才沒關系
你跟健從什麼時候開始在一起的
國小三年級
等於是一半以上的人生了
才不是  我們也沒有一直同班
但是很難得耶
這種叫做孽緣吧
從小到大  只被一個人叫過綽號
一直都是多田君  多田先生之類的
那個人是誰呢
那個啊..是我的青梅竹馬
但其他沒人那樣叫我
所以那個綽號完全沒有流行起來
不過還是有點奇特的開心
對了岩瀨君  大家不是都叫你健嗎
但是只有吉田禮同學會叫你健三
那個啊..
這個綽號有什麼原因嗎
從第一次見面開始  她就那樣叫了
我也沒特別在意
一開始  我還以為健三是你的本名
搞不好  吉田也是誤以為
那是你的本名也說不定
什麼
不..只是突然想到而已
我走了
謝謝你  健三君
健三？
現在開始開班會
今天的聯絡事項是
到畢業之前的學生生活請加油
希望你能不留遺憾的
好好把握每一天
不要像我這樣留下遺憾
老師
怎麼了
我看不到黑板的字  可以換位子嗎
不是才剛換過嗎
但是我坐下來才知道根本看不到嘛
那你幹嘛選那麼後面
我沒想到自己視力變這麼差啊
從這邊看過去
老師長得跟湯姆克魯斯一樣
看得很清楚嘛你  一點也沒看錯
而且剛才蘇格拉底答應跟我換位子了
現在就換
我嗎  就這樣覬覦我的地位嗎
政權交替是世間的定則
從後方眺望這一片亂世般的教室
也非壞事
這裡哪有亂  你這人還真挑剔啊
健  你早說嘛
對不起  我以為看得到
各位  聽說卡梅隆脫了!
真的假的
想看就去啊  明明在意得很
而且  幹嘛過來啊
當然是因為坐在後面
看不到黑板上的字啦
右眼左眼視力都是2.0
你只有視力可以自豪的不是嗎
說實話我覺得很麻煩
這樣子又得一起當值日生
結果  學年日誌還不全是我在寫
黑板也完全不擦
我是轉學生吉田禮  請多多指教
謝謝你  健三君
健三？
喂  不要隨便弄斷別人的橡皮擦
明明那時候是那麼帥氣呢
明明？搞什麼啊
那時候還覺得  也許嫁給你也不錯
那什麼意思
剛搬到這裡  也沒有朋友
你也只有那天比較乖巧而已
才沒有咧
隔天開始就一直健三健三的叫
吵死了
突然覺得有點害臊
唉呦  突然覺得好害臊啊
學年日誌  全部健你來寫啦
謝謝你  健三君
六年前沒能看到的笑容
就在我身邊綻放
那個笑容  諷刺的是
那笑容卻是多田老師帶來的笑容
我的心底深處  剌刺的痛著
辛苦了
承蒙關照了
失禮了
關於回家的路線
喂  人家講話要聽啊
你們最近很鬆懈啊
上星期六  有個二年級生穿著製服
過了深夜11點
還流連在吉祥寺的電玩中心
結果被警察抓了
你們時刻都要有要有被注意著的自覺..
小禮
<奧繪理  總是開朗有活力
班上的瑪丹娜  和吉田同學是死黨>
<榎戶干雄  總是冷靜成熟
沉著穩重 和岩瀨君和鶴見君
是好朋友  負責吐槽兩人>
<鶴見尚  外號小鶴
炒熱班上氣氛的人 對奧繪理同學
愛的表現達超乎常人的程度>
<岩瀨健
是害羞且把鬥志深藏內心的類型
切換開關就會非常努力的人>
<吉田禮  和岩瀨君一樣害羞？
雖然強勢但其實是纖細的人
重朋友受大家親睞>
誰跟他像啊
受您照顧了
有機會再來玩喔
不是  我不是來玩的
死腦筋啊你
那是再見的意思啊
老師  老師
這兩星期  謝謝老師
雖然還是覺得你不適合當老師
要加油喔
謝謝你們
阿保  這邊
我們家不是開花店的
是賣漢堡的喔
謝謝
快點回去顧店了
說不定有客人上門哦
不要小看我的店啊
這個月除了你們之外的來客數
零人
自暴自棄了吧
小禮去吧  剛才說了那麼過份的話
沒錯  老師一定很受傷
我去螞
那我去
為什麼是你
我是值日生啊
小禮去吧
喂  干雄你..
請老師收下
謝謝
剛才很抱歉
我才是  這麼差勁的教育實習生
很抱歉
啊  真是的
和好的証明  獻吻獻吻
胡說什麼
你那是美國笑話嗎
才不是美國笑話咧
如果你這麼亂說的話
他們可真的會在教堂接吻啊
又在說些沒頭沒腦的話
岩瀨君
可以問個問題嗎
是
這什麼意思
我絕對不會放棄  我是不會輸的
什麼意思
看不懂
沒什麼意思  沒有沒有
你在跟老師競爭什麼嗎
男人最重視的就是勝負嘛
怎麼看我都不會輸給岩瀨君你呢
越說我越生氣
別管那個了
等下去阿保的店吧
有好多話想跟老師說
不錯耶
走吧
那順道一起走吧
你為什麼要寫這張問券呢
才不是我
少裝了
這怎麼看都是健三的字
我們都在一起幾年啦
你們過來拍照啦  拍照..
老師  來拍照吧
繪理
別開玩笑
健  快點
剪刀石頭布
我贏了
幹嘛猜拳
為什麼要猜拳
我到底在幹嘛
干雄  你不要晃啊
要拍囉
笑一個
什麼嘛  那兩人從教育實習
的時候開始氣氛就那麼好
雖然一開始好像不太合
不是健撮合他們的嗎
我沒印象
是的沒錯
他們兩人的丘比特不是別人
就是在下我
還記得我的忠告嗎
認清本質
我應該有講過類似的話
有嗎
這次你的做法  一點都沒錯
這是我給你的評價
但是結果讓他們更靠近的人是我
乍看之下是繞遠路
但有時那是最快的近路
是
算了  先不論這趟是否算是成功
這樣不是白費力氣嗎
人類往往會想盡辦法陷害對手
排除對手
但是你沒有那樣做
不  我有打算那麼做
不過勇氣不足
不
能徹頭徹尾秉持善心也是一種勇氣
一點也不開心
別擔心
在她心目中
你的價值確確實實在提升中
是真的嗎
是啊
不過那跟結婚完全是兩碼子事
就是這樣
制服的第二顆扣子不見了
有點可以確定的是
收下第二顆扣子的人
並不是小禮  就是這點