我會負責的  會一輩子照顧禮的
拜托你了
等等  怎麼啦
繼續尋找奇跡之門啊
無論如何都想改變命運
唯有這樣持續祈禱方能開啟奇跡之門
打開那道門的鑰匙就只在你心中
只是你沒注意到罷了
你打算幹什麼
喂  你有在聽我說嗎
好懷念
喂  這本書還放在這裡哦
這本書我也讀過
這本書以前也有哦
啊  有的
不過我覺得恐怖  不敢讀
已經畢業十多年了  都還留存著呢
啊  有和健名字一樣的小孩呢
哈哈  和某人一樣  寫的不太好呢
而且還是寫的"愛"哈哈
為什麼來這裡呢
不知道
雖然不太明白  但等察覺了
就是想來這裡
你是傻子嗎  真是的  嚇死我了
問你也不回答  真是的
痛
好遜
明明以前你自己
都常常搞這種惡作劇的說
喂  這個位子  還記得嗎  哈哈
這麼小啊
以前也有和這個人
小剛剛合適的時候啊
我是轉學過來的
吉田禮  請多多指教
真的是很不可思議啊
沒有轉學過來這個學校的話
就不會認識健吧
如果要這樣說  如果不是這個班的話
肯定關系也不好
不是  最開始沒有坐在這個座位的話
關系肯定不會好
如果不是在這個座位  健借給我橡皮
可能我們不會成為青梅竹馬的關系
謝謝你  健三
如果不是在這個座位的話
可能會有一個完全不一樣的現在呢
總覺得不可思議
最終回
喂  你在幹嘛  喂
噓  處理剩下的食物
也是很重要的工作啊
不要強詞奪理啊
你  真是很重要的工作呢
鶴  去拿香檳
有洋酒啊  洋洒
沒有香檳的話
就不能體會魚子醬本來的味道
是田崎真也嗎  你  啊
幹雄
在
等一下可以拜托你幫忙拍一下合照嗎
好啊  為了這個才帶過來照相機了吧
謝謝你
啊  還有  你見著禮了嗎
話說還真的沒看見呢
會不會是在補妝啊  剛剛還在這邊的
啊  是嗎
那如果見著她的話
能告訴她我在找她嗎
知道了
好
那個  健是不是也不在啊
他去賭人生最大的勝負了
啊  什麼  賽馬？小鋼珠？
從某種意義上說  還真是大賭博啊
還真心地期望能一局倒盤
啊  他輸了那麼多了啊
以前就沒有賭博的天分
老是抓不住機會
而且也不知道他是想贏還是不想贏
今天不是第一次嗎  真心想要贏
你覺得他能贏嗎
會怎麼樣呢
以前好喜歡玩這個呢
一兩個小時  都可以一直玩
健只有單杠比較厲害
什麼是只有單杠啊
我就沒有不擅長的項目
棒球呢
笨蛋  不要開玩笑了
因為  一直都是候補的嘛
那是因為教練沒有眼光
是嗎
啊  還不會游泳
會游
那個才不叫會游呢
不是能游25米了嗎
那是你快淹死了  爆發了
才前進了25米而已
真是不服輸的人
裙子會臟哦
沒關系
有沒有覺得我是第一個
穿這裙子翻單杠的人啊
找遍全日本可能只有你一個人
好懷念的感覺  健也做做看啊
我就算了吧
做反轉上杠
我說算了
啊  已經不會了啊
哦
我真是天才
現在的話  會回旋了嗎
說了不要啦
開玩笑的
那天也這麼說  阻止了我吧
我也會的
但是我卻勉強去做  結果害得健被罵
真是讓人頭痛啊
因為  越被說不行就越想做嘛
特別是被健說了就更這樣了
做做回旋看嘛
不會  話說回來  很危險的  你
那  差不多該回去了吧
禮
可以問你一個問題嗎
嗯  可以啊
人生裡有沒有想要重新來過的時候
有沒有後悔的事情
就要  不妙了啊
嗯？
沒事
我啊  高中的時候一直在想
我們為什麼是青梅竹馬呢
如果不是青梅竹馬的話
可能會更加坦率一些吧
可能就不用這麼痛苦地一直暗戀了
想了很多
但是我明白了是不應該否定這一點
想著雖然那個時候覺得很痛苦
很失敗啊
但如果沒有這一點的話
就沒有今天的我在這裡笑著
這麼想就覺得沒有什麼
值得後悔的事情
我覺得能和健認識真的太好了
是不是覺得
現在我很少有地坦率了一回
雖然知道以後還有各種各樣的事
只有健的存在是永遠不變的
雖然到現在在健的面前一直不能坦率
但是我覺得因為有健
才會有現在的我
謝謝你
真的很感謝你
禮沒有後悔過去  而是活在當下
接受了過去的一切
毫不動搖地活在當下
對於想要重新來過的我來說
禮的純潔  十分耀眼  刺痛了心裡
為什麼小時候
那麼容易就能辦到的事晴
越長大就變得越困難呢
我會負責的  我會一輩子照顧禮的
就算只是可以在高杠上回旋
就覺得還可以飛翔
好  阿保  我走了啊
哦  路上小心
嗯  啊
後來才知道
跟失敗比起來
根本沒有做的後悔會痛苦好幾倍
現在目的地不知道是否有奇跡的大門
但覺得應該試著相信我自己
小鶴
哦  這不是繪理嘛
喂  禮呢
怎麼一過來就說"喂"禮呢
還有其他要說得吧
禮呢
不知道  剛才就不在
不是在嗎
啊  不會吧
啊  什麼時候..
啊  嚇我一跳
要回來的話  早說啊
怎麼樣了  打算一局翻盤的吧
還是把日程變更了
反正要做的話  趁黃道吉日
是嗎
多田君  來一下
對不起  我過去一下
嗯
禮
啊  繪理  你趕上了啊
能來一下嗎
啊  你在幹嘛  不是去賭勝負了嗎
在幹什麼呢  什麼
好像今天日子不太好
黃道吉日比較好
那麼年輕  迷信黃道什麼的  你..
囉嗦
你說"囉嗦"了嗎  你不在的時候..
喂  這邊幫一下忙
好  好  對不起
怎麼了
喂  怎麼了
我啊  覺得禮是最好的朋友
突然間怎麼了
是真的希望禮能得到幸福
應該怎麼辦  非常得猶豫
因為禮真的是我很重要的人
所以我想要你得出自己
可以接受的回答
喂  從剛才起你在說什麼呢
本來覺得只是偶然
當作沒看見就好也不一定
但這樣輾轉到我手上的物品
覺得也可能有某種意義
喂  繪理
回到過去  為了禮
渾然忘我地奔跑了
但是在現在的時間
一次也沒有和禮面對面過
對  我還有一件應該要做的事情
怎麼說
覺得今後這樣的事情會越來越多
是不是很郁悶
誒？
怎麼了
怎麼了  怎麼會是在這裡
喂  喂  喂
你們不是悠閒地抽煙的時候
阿保開始做漢堡包了
真的假的
不趕緊的話  會有被害者出現的
喂  快走  快  來
這是放幻燈片以前  為什麼
喂  健  快
啊  我抽完了這根就去
明白了  喂  幹雄  走啦
怎麼回事啊
我說過很多次
你打算回到過去做的事
只是改變了過去的幾個小時
應該你親身體驗明白了
自己的心意啊  考慮問題的方式啊
這麼短暫的時間是無法改變的
更何況是別人的感情呢
想要改變異常困難
決定了不是靠過去
而是靠現在來賭勝負吧
嗯  不知道是不是真的正確
但是決定了
到現在  回到過去
對後悔的事情全力彌補了
已經沒有機會了
還是不能跨出最後的一步
在腦子裡轉過千百次的事情也好
到最後的最後
不能直接表達自己的感情也好
重新認識到了  到頭來還是自己
能認識到這一點也是回到過去的功勞
真的很感謝你
重要的  不是感嘆過去的現在
而是改變現在  面向未來的意志
和最開始在教堂看見你的時候
表情完全換了一個人呢
啊  是嗎
那個時候像是從世界盡頭
回來的悲慘表情
現在  和年輕時候的我一摸一樣
妖精啊
對妖精  這種行為是不恰當的
對不起
不可思議呢
我也開始想要注意那些笨拙的人了
我見過的人當中
你的沒出息和不死心是超群的
愛慕她的感情也是出眾的
我從心底裡為你的成長感到高興
對你的今後也非常期待
從過去回到這裡是我給你的紀念品
紀念品？
我為你準備了
總算能表達自己回到過去
經歷拼命磨練的痛苦洗練
的答案的合適的地方
祈愿吧  你祈愿我就替你實現
尋求吧  你尋求我就替你發掘
叩門吧  你叩門我就替你打開
好了  挺起胸膛  走下去
是
蘇格拉底的電視購物
價格只有  蘇格拉底價  2290日元
哇  2290
真的很便宜
這個真的很厲害呢
下面有請新娘從小學開始的好朋友
同時也是新郎大學的學生
岩瀨健先生上台致辭
岩瀨先生？
你都在幹什麼啊  好慢啊
喂  你會讓我們捧腹大笑的吧
可不要害怕啊
多田老師  還有禮
恭喜你們結婚
我和禮從小學開始就是同學
學生時代基本上都在一起
昨天在小學畢業紀念冊上看到
禮在上面寫到將來夢想
成為一個可愛的新娘
現在看來對她可不可愛還有很多疑問
超可愛的說
你不要插嘴  輪不到你呢
這暫且不論
總之她能實現自己從小的夢想
我做為她的好朋友
很為她感到高興
雖然對不起多田先生
我想過如果禮放棄結婚就女了
我也想過搶走禮
喂  喝高了吧
14年中  歡樂的時候也好
痛苦的時候也好
難過的時候也好  都一起度過的禮
真心覺得能讓她幸福的只有我
一點兒不順心就馬上鬧別扭的禮
因為我逃避掃除和工作
而常常生氣的禮
倔強  一點兒也不坦率的禮
最了解她的是我
看起來堅強  其實很細膩的禮
自己的事總是放在第二位
比誰都重視朋友的禮
洗製服最拿手的禮
一直在身邊的禮
最需要她的是我
但是  最終只是在心裡想著
在禮的面前從來沒有坦言過
一直在身邊  想著隨時都可以說的話
最終一次都沒有說出口
只有那麼一句話
但是一次都沒有說出口了
我  我喜歡過禮
說真的  現在也喜歡著禮
但是  禮在今天和多田先生結婚了
雖然不甘心  但是她就要結婚了
禮的存在  在我的心裡十分重要
這些話  為了說出口花了好長的時間
禮  恭喜你結婚
請你過得幸福
沒有幸福的話  不幸福的話
我可真的不原諒你哦
現在請大家觀看幻燈片
我的身旁  總是有岩瀨健
我的回憶  也總有著健的身影
因為約好了啊
我要帶你去甲子園
健的溫柔
總像無意間在哪兒繞了點路
要稍稍慢一拍幸會傳達給我
這什麼
雖然明天的我  可能不記得了
如今的我才能察覺到那份笨拙的溫柔
當時的自己  總是無法那麼坦率
這件出自你手
包裏著你的真心的運動服
才是我高中時代的象征
明明很開心卻說不出口
好鄙視這樣的自己
一直以為近在眼前
而蹉跎下去是錯的
明天再做的是笨蛋
害怕被傷害
而沒能鼓起勇氣到最後的人
是我
沒能一直相信健的溫柔
就中途放棄的人
是我
決定了不再回頭
就單方面閉上眼的人
也是我
健他總是一直在認真的投球
沒能好好接住的人  是我
禮
對不起
不知不覺...想起很多事
不好意思  你先走吧
我知道了
禮
嗯？
怎麼了
我認為不管用怎樣的手段
都無法改變的命運
是絕對存在的
無論看來多困難
還是只能緊緊相連的命運
我想是存在的
要是有什麼讓你猶豫的話
就好好弄個清楚吧
什麼
你現在和20歲生日時有著同樣的神情
那時你不知
該找之前一直抱有的問題的答案
還是該做眼前的設計大賽的課題
難以選擇而很猶豫吧
現在  你的表情和當時一樣
如果禮在猶豫的話
不如現在我們來打賭吧
打賭？
機率是二分之一
要是選到沒有袖扣的手
就徹徹底底放棄
要是選到有袖扣的手
現在抱有的問題  就要好好弄明白
別擔心
如果我們真是無法分割的命運
就不用擔心
選吧
去吧
是你選的啊
快點  禮
我在幹嘛呀
客人要去哪
慢慢開  去哪都好
慢慢地開
健
健三
這位客人
總覺得數年前在哪見過您啊
是我認錯了吧
這麼說來
你沒認錯人
果然
命運流轉  還是會相遇的啊
真奇妙啊
我們的人生  總是不斷錯過
害怕再這樣繼續錯過
不要再搖擺  不要再猶豫
那時明明就決定了
要是..要是那時候
能對自己誠實一點的話
是不是就能把一直沒能說出口的話
"我喜歡你"這樣一句話
說出口了呢
J.S韋斯曾經說過
男人無法放棄初戀
女人則無法放棄最後的愛
你盡管是個女人  卻也無法放棄初戀
我知道你想說什麼
可以的話  想回到當時
讓人生重新來過
我說錯了嗎
跟你說個非常有啟發的故事吧
曾有個男人展開一段重寫
過去悔恨的旅程
他拼命努力想改變過去
無奈奇跡之門終究沒有打開
在旅程的最後他發現了
再怎麼改變過去  自己還是不會改變
於是他想到了
比起感嘆過去的現在
改變現在
面向未來的意志才是最重要的
你不覺得  現在開始還來得及嗎
真是不好意思
沒汽油了  搞什麼
健三