這個男人的名字叫岩瀨健
是在婚禮會場出現的一個可憐的男人
至今為止我觀禮過幾百場婚禮
卻是頭次見到對自己
不是新郎感到那麼後悔的人
一般說來如果感到那麼後悔的人
是不會來參加婚禮的
他和她本是青梅竹馬
他卻一直無法將自己對她的愛告訴她
而且仿佛被命運捉弄一樣
他們以這樣的形式再相見
最慘的是他還為新郎新娘做祝福演講
真是個可憐的男人
他看著幻燈片上
放映的兩人從前的照片
產生了強烈的想回到過去的想法
看到這種情況的我
決定讓他回到照片顯示的那個時候
我嘛
當然是生活在這個世界的妖精了
雖說能回到過去是件好事
但所改變的也只不過是讓照片上
她的表情柔和了些
期待落空後的氣惱
變了
同一張照片無法改變兩次
如果是不同的照片還有希望
這張到底是什麼時候的照片啊
還有
那家伙為什麼看起來那麼生氣呢
這個男人到底會怎麼做呢
那個時候禮超生氣的
你幹嘛啊
對不起  你幹嘛啊
對不起
不過健真的是
從以前開始就什麼都不明白啊
啊  搞不懂
你在說自己吧
不是不是
健真的是個大笨蛋
很容易上當呢
輪不到你說  你閉嘴
為什麼呀
什麼什麼
也許我真的不明白吧
明明一直在一起
可是健你什麼都不明白
什麼都不明白
不明白到底指什麼啊
現難道多田老師就能明白了嗎
我真的很想重新來過啊
我想回到那個時候
重新來過
再一次
出現了
你領悟得挺快嘛
以為只能試一次就放棄的人很多呢
不是領悟了
而是真的很想回到過去
是是
那你能告訴我想回到
照這張照片的那個時候的理由嗎
事實上我記不清了
記不清了？
可是我很在意
你認為在21世紀像
這樣曖味的回答能行得通嗎
總之  我就是很在意嘛
真是的
你真是傻瓜
不過那麼少見的傻瓜我倒不討厭
也不用一直在那裡傻瓜傻瓜的叫啦
希望你不要搞錯了
這可不是"回到過去"的觀光旅行
我知道
我只是不想讓自己後悔
想重新來過
因為禮是那麼生氣
不能就這麼結束了
可是你完全不知道
為什麼她會那麼生氣
是這樣沒錯  可是...
好吧
如果你不知道原因的話
就連像樣的後悔都做不到啊
那...
但是
和小說不同
命運可不是隨隨便便就能改變的
我知道
這次我一定一定會努力的
只是嘴上說說努力而不付諸行動的人
在我的統計裡出現過很多
我會証明給你看你那個數據不可靠
那我就收下這薰牛肉卷了
啊  那牛肉...
祈願吧
你祈願我就替你實現
是什麼呢
哈裡路亞CHANCE
好痛  好痛
拔不下來啦
好痛  痛  痛..
屁屁
你鬼叫什麼啊
都現在了你還在怕什麼啊
自己做的東西有什麼好怕的
你們兩個從剛才開始在幹什麼呀
要拆喑帘的是你們兩個吧
健都沒在做事
小鶴都沒在做事
健
這個都拔不下來
不要再找藉口了
怏點幹活啦
幹活啦
快收拾快收拾
還像學園祭的氣氛可不行
一來就是這個啊
第二回
好懷念啊
剪刀..石頭布
要扇了哦
你好好扇啊
不然你來扇啊
哇  這個  是巴斯啊  藍迪。巴斯
這塊板子現在放到哪去了
健啊  從小學開始就一直
在用這個大叔的這塊板呢
對著巴斯這麼偉大的人你怎麼說話的
我不怎麼知道嘛
我直到最近
還以為這個人是約翰。列儂
話說在前頭  大西洋
和太平洋聯盟都跟披頭士沒關系
這些的話我知道
想到這些年不知道
巴斯的孩子越來越多
巴斯  他是怎麼打擊的？
說到阪神奪冠的最後一年  85年
我要再現傳說中巴斯VS
岡田parks green三連勝的一幕
對了  現在還在星野教練獲勝前
哇  一模一樣
等等  你不知道的吧
再一次
哇  一模一樣  帥呆了
鶴  小鶴在幹什麼  你這混蛋
再休息的話  活就幹不完了
吉田和岩瀨
是
你們兩個先把布帘還到視聽室
回答
是
行了  這個我來拿
謝謝
難不成這是個好兆頭
你在那偷笑什麼
才沒有
在想什麼奇怪的事吧
才沒想
反正不是什麼都沒想
就是在想色色的事情
好煩哦
到現在為止心情好像還不錯嘛
對了
我  咖啡牛奶就行了
咖啡牛奶
不要裝傻了啦
啊
才不是"啊"吧
太差勁了
什麼什麼
我們打賭了果汁的吧
賭繪理會不會在"立修小姐"
的比賽裡勝出
立修小姐？
投票的只有你自己
從另一種意義上來說也很難得
你們怎麼沒給我投票啊
因為從我們來看你
也是壓倒性的沒人氣
你這在說什麼啊
既沒購物券給也不招待我們
還想讓我們給你投票
你也太天真了吧
你這還算是好朋友嗎
小鶴好小哦
哇  真的
你很煩哪  混蛋
其實真的想給你投票的  可繪理她..
繪理說什麼
小鶴的票數上升的話立修小姐
的格調就會下降
讓我們別投
那些人快離繪理遠一點
你太小還是算了啦
放開讓我過去啦
小鶴小鶴  你太小了啦
我會長大的啦
一定要去一起拍張照片
繪理
變得真快
那家伙還真是堅持啊
是啊
吃飯吃飯
沒帶便當啊
對了  我和禮是同桌啊
這完全是戀愛的浪花
打過來了啊 Big wave
這個給你
什麼
向你借的CD
啊  什麼啊
沒什麼
你從剛才開始就怎麼了啊
什麼也沒有
要給我買咖啡牛奶哦
知道啦
禮  去吃午飯吧
好
門八啊
我以前就像傻瓜一樣喜歡聽這個啊
健  健
快一起走
快  一起一起
走吧  快點走吧
走吧
這不是門八的最新專輯嗎
啊  真的
借我借我
不行
絕對別借給小鶴比較好
因為他把我之前
借他的CD給弄的全是劃痕
那是偶然嘛
我也曾明明借給你的濱崎步
還回來裡面卻是松崎茂
不過最後我不是還給你了嗎
那你有沒有想過對我精神上的傷害
沒事的
我絕對不會借給小鶴
為什麼說這種話啊
借我
借給我嘛
健  健  借我
好痛
不借
比起那個  行了快走吧
對  走吧  健
去哪去哪
去哪當然是去部裡了
對  去吃飯吃飯
健走了
等等  你們先去
是去部裡吧  我馬上來
不快點的話就沒了哦
豬籠草也會吃哦
沒有了？
豬籠草？
有了  不好意思  我要這個
好的  80塊
好
買不起咖啡牛奶
話說回來竟然這樣也能生活過來
你好  對不起  我沒買到咖啡牛奶
不是沒買到吧
有什麼辦法嘛
無所謂
反正我本來就對健你沒抱什麼希望
啊  是這樣啊
等一下
難道是因為這個嗎
禮在照相的時候那麼不高興
明明一直在一起
健你卻什麼都不明白
OH NO
禮那麼喜歡乳製品  我卻完全不知道
沒錯了  就是咖啡牛奶了
好痛
好臭
LET'S GO
這搞什麼啊
辛苦了
快一點  選你自己喜歡的
比起這個來..
在這個場景  麵湯碗是打擊區
筷子是球棒
蘇格拉底
對流淌下來的球
決不能移動你的視線  直球嗯
嗯什麼啊
干雄  借我500塊吧
我沒有
騙人
好球  TWO
會影響我的人生的
什麼你的人生啊
我的將來就靠咖啡牛奶來決定了
你該不會是得了
不喝咖啡牛奶就會死的病吧
有這種病嗎
那是什麼病啊
借我500塊
啊有人叫我了
沒有人叫你
是誰把這臭鞋帶放進去的啊
加油
如果要錢的話
教室裡的弗蘭克裡不是有嗎
弗蘭克？
怎麼了
剛才那個頭不見了
頭
對不起
什麼也沒有
當他不存在好了
不存在
到手
賣完了啊
賣完了？
賣完了
賣完了？!
賣完了!
啊  老師你怎麼這樣
怎麼了
不行了  完蛋了
行了  你喝吧
我不需要
就那麼討厭和我間接接吻嗎
不是這樣的
那就喝啊
這麼不是間接接吻嗎
都說了不是的嘛
你..難道是(娘娘腔)
不是那個
我沒注意到啊
都說了  不是的
搞什麼呀
走吧
不行了
買不到啊
這樣的話  只有自己做了
怎麼做
你真笨啊
買咖啡和牛奶然後混合不就行了
你才笨呢
去外面買比較快吧
就是這樣
之前百米跑13秒內的人舉手
了不起啊
你們去走廊上晒抹布
好  下面  拆看板..
健呢
去外面買東西了
去買什麼
咖啡牛奶
吉田  奧  干雄
是
健  幹嘛那麼拼命找啊
是不是無論如何也想喝呢
即便如此  也不用外面去買啊
他是笨蛋沒辦法
他啊  會說些莫名其妙
讓人完全無法理解的話
比如
夏天的關東大賽的時候說什麼
我是從未來來的
什麼啊
我也想起來了
還很肯定地說即使讓我打也會被三振
那樣的話  我都很肯定地說
真是傻瓜
我當然會打出逆轉勝利之球的
毫無疑問
小鶴你怎麼可能打到我男朋友的球
什麼
喂
等一下
剛才..
剛才我好像聽到什麼"男朋友"了
你不知道她有男朋友麼
不是吧
你和對方學校那個投手交往了吧
我對強硬的男人沒什麼抵抗力
還有長的帥的男人也是吧
那可是最低條件了
難辦了啊
比賽和戀愛都輸了
你真是慘敗啊
走吧走吧
好重
騙人的吧
怎麼了
是有關我男朋友的事
不是很順利嗎
從棒球部引退以後就開始留長髮了
很...微妙的說
因為覺得對方留長髮很帥氣
就提出交往的是繪理你吧
是這樣沒錯
可現在的髮型就好像以前的
摔跤手那樣奇怪的髮型
繪理你啊
應該好好了解一下對方再和他交往啊
這樣算來今年內這是第幾個了
以我來看  禮你太過慎重了
你要是不再果斷點揮棒的話
只是等待好球
而什麼都不做的話
青春就這麼結束了哦
至少要給自己在意的人發出信號啊
怎麼說呢
太遲鈍了
不是喜歡
做的事好像總是合不上拍
歡迎光臨
總算找到你了
老板娘我要一瓶咖啡牛奶
不行
什麼
我們規定只賣給在這裡泡澡的客人
搞什麼呀
不然你就去別的地方買
我在幹什麼啊
好痛  好痛
好重
加油加油
給我
LUCKY 謝謝  謝謝
繪理能被愛著真幸福
但是很可惜
光是愛情是不夠感動人的
也許再也找不到
像他那樣一心為你的人了哦
那麼健呢
故作不知的樣子
你在說什麼
他那麼拼命的為你去買不是嗎
咖啡牛奶
我覺得不是的
明明那麼高興
一點都不高興
是嗎
是的
我要這個
好的  多謝惠顧
繪理  我的胖子
喂  胖子是什麼啊  胖子
健  也太慢了吧
肯定在什麼地方被抓到了吧
我不知道啦  你這家伙
如果幸福的話  你就拍拍手
啊  是腳..的說
岩瀨同學
老師你什麼都不知道
由於咖啡牛奶
我的人生正在發生重大轉變
能不能結婚  就取決於此了
所以  這次請放過我吧
不
別這麼消沉嘛
健  看這邊看這邊
吧  我可以這樣轉
別煩我
我說你不好好消沉是不行的
好僵硬  你看他手指多僵硬
有完沒完啊
你們真差勁啊
快走  我們去找下個人
我看也只有健會被你嚇到
我跟你們沒完
真是的
收獲就只有這傷口嗎
為什麼翹掉打掃呢
又不是故意翹的
不是跑出去買嗎
都跟你說不用了
對不起  結果還是沒買到
結果還不只是翹掉而巳
不用這樣說吧
我可以翻越千山萬水
連澡堂都進去了
澡堂？你是笨蛋嗎
對不起
說多少藉口也沒用
沒買到就是沒買到
沒有拿出成果  什麼都是白費
真的對不起
但是我很開心喔
你的心意我收下了
謝謝
你的心意我確確實實收下了哦
辛苦啦
剛才她笑著說謝謝嗎
她笑了啊
好極了  太好了
看仔細  一定會進去  我要射啦
看到沒看到沒
怎麼
不..沒什麼
太多心嗎
勞動了好久  肚子好餓
從中午開始啥都沒吃  我也餓了
我想吃蛋糕
那來賭吧
最後一名就請客
大家吃車站前那間店的蛋糕如何
我贊成
用什麼決勝負
用那個不是剛好
就這樣決定了
怎麼樣
好啊
我說啊  邊做這種事
就覺得學園祭真的結束了
是啊  有點寂寞
學園祭..昨天就結束了啊
笨蛋  你會不會看場合說話啊
這種時候就要說些青春格言
氣氛才會變好
不用啦
我們原本也沒期望他會說什麼好話
沒期望我
高中時代  時間是揮霍不完的
還以為我們會這樣無限期持續下去
和小禮在一起
不曾留意的日常小事竟會
成為無可取代的回憶
六年前的我是不可能會懂的
準備好沒
好了
準備好了哦
1.2.3射
還真的上當了呢
老師  健把學園祭的垃圾
從陽台上丟下去了
就叫你不要亂丟
什麼
請慢走
你們這群家伙
這次又是為什麼
要說不射紙飛機就無法結婚嗎
不是我  是上面那群家伙
不要推卸責任
你內心的陰影到底是什麼
老師我的內心  可是瓢潑大雨啊
我對你太失望啦
別人說話要專心聽
小鶴  滾出來
搞什麼呀  這樣整我..
不在
在這一瞬間  我終於想起來
這麼說來  他們就是這樣的家伙沒錯
小健真好
為什麼
他是我們裡面最早過生日的
所以每次都覺得他得利誒
平常人不會那麼容易被騙吧
不過沒警覺心到那種程度
我們反而更有成功感呢
你們不覺得他太遲鈍嗎
今天可是他自己的生日喔
的確是
有夠遲鈍
要是六年前的我
能多為小禮著想點該有多好
要是能多逗身旁的小禮開心該有多好
總是互相鬥嘴  難怪總是鬧得不開心
藉口就不必了  快點整理吧
啊  是這樣啊
最差勁了
至今為止不開心的表情要是
能全都變成笑容該有多好
那樣的話
那樣的話..
但是這樣..這樣真的可以嗎
想起來了  那天小禮不開心的理由
Good Morning  你好
總算來了啊  可悲的主角
好慢喔
還以為你沒看到黑板呢
話說回來  下次不用再這樣給我驚嚇
禮物交出來
跟你借的CD
也借我聽聽
不可以
那是  我記憶中不曾看到過的東西
這是什麼
說不定其實我真的什麼都不懂
當時那裡  蘭迪。巴斯站在那裡
六年前我沒能發覺的
蘭迪。巴斯的模型
仿佛在等著我來發現一樣  站在那裡
給健
巴斯(Bass)給你的Happy Birthday
開玩笑的
我忍不住對過去的自己感到生氣
迫不及待地想見到她
迫不及待地想見到小禮
Good Morning  你好
總算來了啊  可悲的主角
好慢喔
還以為你沒看到黑板呢
怎麼可能沒看到
小健坐下吧
好
那我來找點吃的吧  肚子好餓啊
我也餓了
我肚子好痛  痛痛..
那種東西誰看得懂
不過正好是我才能看懂
那個.
這是什麼
兌換券
不是..那個
明天的我..可能會不記得
不要的話就還來
我收下了
明天啊..
明天早上你最好第一個去學校
為什麼
我在黑板上寫了你的秘密
什麼
真的假的
真的寫了
等等你寫了什麼
因為我射了紙飛機後  被罵得很慘啊
聽不懂你在說什麼
就是我射了紙飛機後被..
祝你生日快樂..
喂
我們店其實是不允許外帶食物的哦
祝你生日快樂  親愛的健..
祝你生日快樂
生日快樂
可是沒想到你會立志當老師
明天開始的兩星期
就不要鬆懈努力看看吧
是
你這樣子  能完成教育實習嗎
搞什麼啊  居然亂畫黑板
我來擦吧
交給你了
生日快樂
你們真是討厭死了
今天小健過生日
所以特別幫你們拍一張
好難得這麼大方呢
小健  只有今天的特別服務喔
我這邊位子好小
你那邊哪有小
好  笑一個
啊  這不是小健生日嗎
沒錯  因為那個蛋糕是我訂的
那是什麼模型啊
笨蛋  那是巴斯啊
那是誰送的？
不是我
也不是我
不過小健看起來好幸福
真單純
但是結果  還是什麼都沒改變
一個人要結婚這件事
不是尋常一般的事情
好像是這樣沒錯
至少光是找到巴斯  還遠遠不夠結婚
正如您所言
不過我很努力了
雖然自賣自夸不太好
不過至少就想法來說
還是有給及格分的地力
像是咖啡牛奶
隔天你也切實有記得買給她
這樣嗎
不過看不見的告白也是白費而已
禮她沒看到那個告白嗎
她沒能看到的那個告白
充其量不過是觀光區前掛著的俳句
別說得那麼冷淡嘛
你其實也不用太在意
幻燈片還沒結束啊
所以說..
消失了
新郎多田先生
當年結束教育實習離開的時候
我還由於分別太過傷心  嚎啕大哭
完全不知道會變成今天這樣