所謂 "人"
就是當事情進行得不順利的時候
就找理由的生物
狀況或是時機
天氣或是運氣
找各式各樣的理由來安慰自己
想著"不應該是這樣的
或者能重新來過就好了"之類的
重新來過的話就真.的能做好嗎
第一次如果做不好的話
又從哪裡來的自信在第二次能做好呢
這個男人叫岩瀨健
現在正是考驗這個男人真正實力之時
由於是青梅竹馬
而以淡淡的關系高中畢業
如果不能和她坦城面對的話
終究還是無法改變未來
最終這個男人會迎來屬於他的幸福嗎
大學一年級的那個春天
我開玩笑的要和禮親親
被禮重重賞了一巴掌
到底禮的初吻是什麼時候呀
如果還沒有的話我來吧
親親
討厭
好痛
那個時候我還只把禮當青梅竹馬來看
或者應該說我也許
只是單純害怕把她當作女人來看待
那巴掌可夠厲害的
那時候我想
"和她交往的人一定很辛苦吧"
你把我想成那樣了啊
那個時候想都沒想到
現在會這樣和你坐在這裡
這麼說的話我也一樣哦
我對和禮之間存在的微妙的氣氛
只是光想著怎麼把它改變成搞笑了
結果  惹得禮非常的生氣
我那時..真的很差勁
做了那麼過份的事
會變成這樣也是理所當然的
想重新來過啊
回到那個時候
重新來過
再回去一次
這次一定
這次一定好好把我的心意傳達給她
太好了
你以為  "我不會再出現了"  是嗎
你上次說我應該從時光機畢業了
所以我想你可能不會再出現了
那..就當作我沒有出現
然後你繼續享受婚宴吧
別說這樣的話嘛  求你了
初吻啊
你還記得初吻的味道嗎
大概吧
大概？
我覺得像漢堡
漢堡？
我和女朋友在速食店吃漢堡
在那之後接吻了
你初吻的對象不是她吧
是上大二的時候
在打工的地方認識的女生
說起來
你怎麼計劃經由速食店
然後送出初吻的呢
抱著必死的決心
很認真很認真很認真的
為什麼對她就不能抱著必死的決心呢
就算你這麼說也..
這次回去你打算怎麼辦
我想好好向她傳達自己的心意
你覺得她是認真的嗎
要是破壞了你們
從小學開始積累起來的
青梅竹馬的關系
可不是一般的事情
如果不這麼做的話
我會後悔一輩子的
這就是你初吻的味道麼
怎麼覺得有點害羞呢
這是我的台詞
那不吃不就好了
你要吃多少都請自便
祈願吧
你祈願我就替你實現
是
哈裡路亞  CHANCE
你這家伙開什麼玩笑
好痛
戶田？
日韓世界杯？
你怎麼了
睡傻了嗎
你啊
睡傻了的話
我就踹扁你
健  把那邊的酒拿過來
話說回來
你是誰
什麼  一看就知道啊
我是貝克漢姆啊  貝克漢姆
貝克漢姆？
第五回
稻本超厲害的
其實我本來覺得日本贏不了俄羅斯
稻本是誰
你沒看昨天的世界杯嗎
日本踢贏俄羅斯了啊
啊  足球啊
不然還會是什麼啊
說世界杯一般是指排球吧
看  排球小子
一點也不一般
我昨天也去健他家就好了
昨天的聯誼會完全不行
是這樣啊
在日本迎戰
這一天去參加聯誼有點特別
對子  禮的爺爺怎麼了
他是來玩的吧
啊  是啊
給健
幫我好好說服爺爺回家  禮
禮的爺爺？
你真的不記得了
爺爺很頑固  禮讓他回家
他當耳邊風  完全沒用啊
好了  去大學上課吧
我覺得您還是回去比較好
是啊  下次再去嘛
總是說下次再做的人是蠢蛋
明天再做的人也是蠢蛋
想到了如果不馬上行動是不行的
沒把鮮嫩嫩的女大學生欣賞個夠
我可不會回去的
那是什麼決心啊
我那爺爺啊
完全不管別人的計劃和想法的
昨天晚上突然就坐著電車來了
是空手從廣島來的哦
不敢相信
稍微也把這種氣魄分
一點給禮你比較好不是嗎
禮你對戀愛總是只看著
自己一點都不行動不是嗎
我覺得比坐上特快電車
中途不能下車的某人好
有什麼不好  又沒給別人惹麻煩
是嘛
什麼時候惹過
半夜被叫到家庭餐廳啦
我會注意的
老師
那個是...
伊藤的快樂原則是指什麼
是伊藤老師
那是什麼啊
今天的晚飯吃什麼好呢
意大利通心粉
(其中一種  口味偏辣)
他在用手指卷女人的頭髮啊
明明不是通心粉  他還在不停的卷啊
一定...很有彈性吧
很有彈性呢
騙人的吧
那家伙還一副麻煩死了的臉
他把親親當什麼了
也親親我吧
剛才你和我親過了
小鶴你這混蛋  小鶴
你們在幹嘛
GOOD  MORNING
不是問我們在幹什麼的時候
你這家伙不能認真一點親親嗎
你有想過沒有親親的人的心情嗎
小鶴也那麼做不就行了
不正是因為做不到才煩惱嗎
注視著對方的眼睛  慢慢靠近
不經意就接吻了
接吻只是結果罷了
師傅
啊  糟了
爺爺不見了
新..新生？
不要再叫我老師了
我現在是你們的同學了
叫我松憲
突然讓我們叫你松憲也..
為了到達陶藝的
頂峰我想要從零重新學
那為什麼來念經濟呢
做的陶罐賣不出去那也沒意義吧
從那學起有點搞錯了的感覺
那人也是大學生？
真是人外有人啊
爺爺
為什麼來學校
今天要回廣島不是嗎
我稍微有點擔心
想來看看你在什麼樣的學校念書
健  你為什麼把爺爺帶來
我阻止了啊
這算阻止了嗎
這不是健你的衣服嗎
是啊  是健叫我一定要來的
總之爺爺你回去
奶奶會擔心的不是嗎
你啊  在這點上真是你奶奶的翻版啊
這樣不能和心愛的男人結婚了哦
那樣也行  趕快回去
小禮我們一起去拍大頭貼  大頭貼
大頭貼
這個不是大頭貼
啊  沒關系沒關系
要照了哦
笑一笑  笑一笑
安靜一點啊
我很安靜啊
好棒
哇  好棒
爺爺看起來很年輕呢
一點都不聽話
可讓人傷腦筋了
這次我一定不會再同情你了
多田老師
讓爺爺待在這裡可以嗎
在這裡嗎
嗯  我們待會還有課
我才不要待在這種地方
等等等一下  爺爺
來  坐在這裡
我最討厭這種只會擺弄模型
卻談什麼建築的人了
說得好爺爺
帥呆了
就是沒到過工地  只懂得跟潮流的人
是做不出好東西的
爺爺為什麼突然這麼生氣
因為爺爺是木匠
所以吉田你才對建築感興趣
這個是你畫的嗎
是的
為什麼在這麼大的客廳裡
一根房梁都沒有啊
這是為了讓起居室呈現出開放感..
這樣空蕩蕩的建築物可是造不了的
這個的話只要經過嚴密的計算
加固其他部份的話就沒有問題了
您能看一下嗎
這裡計劃建直達天花板的支柱
這裡加進去才顯多餘呢
這個窗戶會歪曲的吧
那我們下課後在研究室見
嗯  晚點見
健你走錯邊了
你是叛徒嗎
背叛我們文學系
想上建築系嗎
對了
我和禮不在一個系
健還不走嗎
不能和禮在不同系
以後不一直在她身邊不行的
不好意思
無論如何請幫我轉系
這關系到我的人生
這裡不是飲酒俱樂部
沒辦法那麼簡單就轉的
這不是開的士的大叔嗎
不管怎麼樣我都要轉
有沒有內部消息什麼的
如果你覺得大學裡的教職人員
都對學校的事情很了解那你就錯了
什麼
順便說一下
我對這間學校也沒什麼留戀
在想是不是要不幹了呢
這搞什麼啊
別幹了吧  工作
繪理
好痛
對不起
俅沒事吧
怎麼會沒事
事情大了
接著哦
謝謝你
我叫繪理  奧繪理
商學系一年級
可以的話請和我聯系
怎麼回事
那家伙和我很像
不論讓她構築結構還是具體實施
都出類拔萃的優秀
是這樣麼
怎麼這樣了
如果禮是男生
我想把她培養成一流的木匠啊
氣氛這麼好
啊  岩瀨君
再喝一杯怎麼樣
這幅書好像是吉田小時候
第一次為爺爺畫的
爺爺和吉田很像呢
表現得很頑固
其實內心很纖細  這點很像呢
混蛋  你這家伙懂什麼
對不起
那家伙絕對不會和別人說心事
總是自己悶在心裡
想自己得出答案
我呢  則一直說個不停
她和我一點都不像
對了  健
我剛剛決定了
禮的老公就是他了
什麼
他跟外表截然不同
是能建造出堅固房子的人
夫妻吵架的時候
不管禮怎麼鬧他都能忍
搞什麼啊
我嗎
健
爺爺
你沒有亂說話吧
沒有沒有  我什麼都沒說
真的嗎  多田老師
是啊
啊  也就是聽說了
吉田的初吻對象之類的呢
竟然用漢堡來套出禮的初吻對象
這麼想知道啊
吵死了
結果初吻對象是爺爺
那個不叫初吻啦
誰說的
那個是真的吻
你出生的那天
我在你的嘴唇上狠狠的親了一下
惡心死了
喂
我說
你們覺得禮真正的初吻對象是誰
沒聽說過
好想知道
好  我讓他聽電話
爺爺  是奶奶打來的
喂  我知道了
我愛你
有什麼問題嗎
沒有沒有
想說什麼就說
以為不說也能傳達的話
那可是大錯特錯了
喂  店長
是
這個很好吃
健  今天的課上完了吧
能不能讓爺爺換了衣服  在你家等
我上完課去接他
拜托你了
晚點見
今天也去健你家看世界杯
我也去
那我也要去..
太好了
怎麼了
我命中注定的排球帥哥給我發郵件了
把它刪了
快刪了
很怪嗎
不會
很有獨創性  很有意思
只是嚴格來說
我覺得真要把它建起來很有難度
真是這樣嗎
就是因為不在現場的我們
擅自斷定不可以
就不能培養後繼工匠
以前的技術就漸漸的被拋棄了
剛才爺爺講了一樣的話
以前照顧過我的長輩說過
設計圖是我們給工匠的情書
他還說  要繪出能抓住我們心的圖紙
每當我繪圖的時候就會想起他的話
吉田一定是從小就為有這樣的
爺爺感到自豪
也沒有這麼..
你小時候送給爺爺做禮物的
那幅畫著做木匠的爺爺的形象的畫
他一直很小心的收著
好  我要回去了
什麼  可是禮說要來接你
禮的奶奶還在等著我呢
不快點回去不行
我不在的話她沒法活的
我想沒這回事吧
我話說在前頭
在我沒閉眼之前才不會把禮交給你
漏洞百出啊
為什麼不再積極些行動啊
是在介意著我嗎
不是這樣的  只是
不要讓自己後悔
老想著還有明天  會吃到苦頭的
走了
怎麼  你一個人
爺爺說他一個人先回去了
這樣啊
其他人呢
他們去借平底鍋了
叫我們去采購
那出發吧
等等  這是什麼
看也知道  是魚板
這要幹嘛
切細之後  放進壽喜燒裡啊
不需要
等等
那這個納豆要做什麼
放這個進去超好吃的  真的真的
不放這個也會很好吃
你就當作是被騙了先吃吃看
我不要再被騙了
我什麼時候騙過你
跟我說麥茶裡放醬油
就會變成涼麵沾醬
優格加上味噌  就替變海膽
這次真的超超超好吃
沾醬跟海膽的時候你也是這樣說
氣死我
果然不結婚是對的
有了
這是做什麼研究用的
料理的時候..
我遇到真命天子了
有種抬頭看著感覺
身高高的人為什麼會那麼帥呢
那樣就是真命天子嗎
好像有電流在亂竄
你每次都這樣說
這次的電壓不同
而且現在都還電得我渾身發麻
請問老師
為什麼醫學明明不停在進步
人的身高卻不能被增高呢
我...喜歡矮的人喔
可惡  我不是問這個
對不起...我不擅長安慰人
不用安慰我
對了  幹雄你跟女朋友怎樣了
沒什麼  就很普通
你這家伙  光天化日
大庭廣眾之下親來親去
頭髮轉來轉去還意大利通心粉什麼的
這哪叫普通啊
那你們一星期做幾次
話說我們在同居
同居
這邊是同居  這邊是童貞
差一個字為什麼就天差地遠呢
真可憐
外表看不太出來的
吵死了
好想抽煙啊
是怕長不高又不能抽
好想抽
不錯嘛  你還知道
沒聽你說過
什麼  那明明是我愛吃的
是我先說的吧
把那包放回去
買兩包又沒關系
放進來吧
自己一個人吃真狡猾
好吃
回來了
昨天起麻煩你很多  謝啦
幫忙照顧爺爺
爺爺他有夸獎你喔
說  那家伙是個好孩子
是嗎
莫非這是我人生最大的機會
啊  爺爺忘了帶走照片
大頭貼嗎
嗯  是
還是下次吧  下次再說
玉子燒
爺爺做的玉子燒超好吃的喔
其他料理都很難吃
不過玉子燒做的比奶奶做的還好吃
真的啊
好吃嗎
謝謝
因為小時候我說過玉子燒好吃
到現在每次回鄉下
爺爺都會做一大盤等著我
開始準備吧
大家就快回來了
我忘了件重要的事
爺爺他再也沒來東京玩過
而且小禮
也就此錯過給爺爺照片的機會
爺爺今年年內就過世了
光想不做是不行的
以為不說對方也會懂是大錯特錯
總是說明天再做的人是蠢蛋
小禮
把照片送去給爺爺吧
下次再給就好了
不要等下次  今天就給他
但是他都已經回鄉下了
還來得及
怎麼突然說這個
快走  去找爺爺
不用了  過年回去就會遇到啦
不趁著還能交給他的時候
就去做是不行的
一直以為近在眼前而蹉跎下去是錯的
多去找他吧
想見他的時候就去見
覺得好吃就誠實地告訴他
要像爺爺那樣
不要像我這樣只會後悔
總是說明天再做的人是蠢蛋
爺爺的話硬生生的刺進了
那個讓小禮留下無數遺憾的我心中
健  走這邊
小禮總是在我身旁
近到好像理所當然
不過是差句告白而已
隨時都可以告訴她
明明一直在她身邊
卻什麼都沒為她做
明明在她身邊那麼近
卻什麼都沒帶給她
小禮
也不曾想過
有天她竟會遠到我伸手不及的地方
不想讓她有和我一樣的遺憾
那種痛苦  我一個人嘗就足夠了
在那裡
JIJI (爺爺)
照得不錯嘛
幹嘛大費周章給我送這個來
不用這樣說吧
所以我才說下次給就好了嘛
那我上車了
喂  快點說
JIJI (爺爺)
玉子燒..很好吃喔
那當然
健  小禮就交給你了
我們家孫女
配你這種普通男人剛剛好
別亂說了  快點上車
真的跟你奶奶一模一樣
不是像你就好
你啊也是的
最關鍵的時候就是不坦率
到底是像誰呢
再見
小禮
什麼
我愛你喔
不過排在奶奶之後
丟臉死了
健  我們來了
久等了
打攪了
健  怎麼不在
人家餓了
那個...
怎麼了
我不會打擾到你們嗎
哪會啊  一起看世界杯啊
對啊
是因為老師
要來才買了這麼多食材不是嗎
快進去
打擾了
你剛才怎麼叫爺爺是JIJI呢
小時候就是那樣叫的
爺爺他啊
無論如何都想要讓我學會
的第一句話就是喊他的名字
整整一個月都陪在我身邊
真不愧是奪走初吻的男人
果然不一樣
都說了那不算初吻
那是什麼時候
健果然不記得了
就是你啊
我？
國小時的運動會
跑兩人三腳時摔成一團
結果不小心親到了岈
討厭死了
居然搶走我的初吻
那種哪算是初吻
憑什麼你說不算就不算呢
明明不記得了還說這種話
你才沒權利呢
真的是重要的事一件也不記得
淨記些無所謂的東西
比如去年太平洋聯盟
最佳打手福浦是長崎高中畢業
以三振獲最佳投手的大摩
以前是紐約二流隊選手之類
這..才是初吻
只有我忘掉太不公平了吧
真是  你幹什麼啊
用不著打..
居然還連打兩下
第二下是爺爺的份
來的時機真是絕妙啊
慢死了  你們去哪啦
打攪了
你們在搞什麼鬼
不就是壽喜燒嗎
這樣不對  根本不對
壽喜燒一定要吃廣島風的才對啊
沒錯
我覺得大阪風的比較好吃
我也比較愛吃大阪風
沒錯
對牛彈琴
這種東西的味道哪能吃啊
真是不敢相信
那是我要說的吧
隨便哪一種都可以啊
不可以
要拍囉
大阪風的好吃
廣島風的好吃
接吻了還是沒用嗎
到底要怎樣才行
初吻的味道如何
從漢堡變成壽喜燒的心情
現在不說那個的時候吧
那個吻對至今為止的你來說
是無法想像的行動吧
可以說是確實的進步
比起時光旅行之前
你在她心中的份量也確實增加了
真是如此嗎  那為什麼毫無改變
遺憾的是
在你穿越時光回到現在之後的歲月裡
你又再度變回想開玩笑
親她的時候那樣裝瘋賣傻
所以就算她把那次當作是個玩笑
也無可厚非
還有一點
有個非常遺憾的消息要通知你
算了  接下來讓這個司儀告訴你
讓各位久等了
終於  接下來
二人的幻燈片的序幕即將揭開
西元2003年
禮小姐大學二年級的秋天
以她的生日為契機
兩個人的距離逐漸接近
為什麼突然跳掉了
明明還有很多大學一年級的照片
你突然間怎麼了
別開玩笑
你搞外遇了是吧
最差勁了
這是誤會啦
到今天為止就要變成20歲了呢
我覺得你放棄的話太可惜了
如果不好好當面面對的話
也許就永遠錯過了
你以為我是為什麼會這裡的
我....一直對健你