所謂"人"
就是當事情進行得不順利的時候
就找理由的生物
狀況或是時機
天氣或是運氣
找出各式各樣的理由來安慰自己
想著　'不應該是這樣的'
"或者能重新來過就好了"之類的
重新來過的話 就真的能做好嗎
第一次如果做不好的話
第二次能做好的自信又是從何而來呢
這個男人叫岩瀨健
現在正是考驗這個男人真正實力之時
是否能破殼而出 向14年都沒能告白的她
說出自己的心意呢
他的價值正受到考驗
究竟這個男人能夠得到幸福的降臨嗎
咦 為什麼這張沒有繪理
我被前男友叫去看煙火了
原來就是那個時候啊
別說了 都過去了
你還真是被那個男人耍得團團轉呢
閉嘴
所謂人生苦澀的經歷也是必要的
我真是笨蛋啊 那時候要是阻止你 就不會這麼後悔了
多田老師跟小禮也是那時候開始交往的嗎
又沒在聽了
當時真沒想到那兩個人會結婚
那天 和幹雄小鶴三人在屋頂喝酒時
小禮和多田老師也一起出現在屋頂
晚安
我是後來才知道的
那時小禮已經被多田老師告白了
每次想起那天 胸口總會一陣劇痛
如果不去阻止多田老師告白
就真的糟糕了
就算回去了 沒能搶在他之前先告白的話
什麼也不會改變
這次回去一定要表明自己真正的心意
回去......
至今一直無法告白的廢才
居然妄想撇開新郎搶先去告白
不覺得這是不可能的嗎
我可以做到 不 我會做到
你能夠破殼而出嗎
殼？
你打算做一件在她身邊14年了都辦不到的事對吧
對
不管你嘴上怎么宣告
如果不能打破自己的殼的話還是不可能辦到的
自己的殼嗎
這個水煮蛋我收下了
痛
破殼這件事多少會伴隨些痛苦的
就算是阻止多田老師我也絕對要破殼而出搶先告白
祈愿吧
你祈愿我就替你實現
慎重且大膽地我來了
哈里路亞 CHANCE
飛不起來
不是叫你現在就破殼
對不起
重來
哈里路亞 CHANCE
很喜歡喔
什麼一開始就是告白嗎
其實我也喜歡
什麼 真的假的
糟糕 要破殼而出 打破自己的殼啊 健
我也喜歡
你也？
有什麼好的
就是...從以前開始一直喜歡
一直？
10多年前就一直喜歡了
什麼 你在說什麼東西
就是......
冬季戀歌不是那麼老的作品吧
久等了
冬季戀歌
冬季戀歌2002年的1月第一次在韓國播出
2003年4月在日本播出
在韓國的平均收祖率高達23.1%
還創下最高收祝率28.8%的紀錄
蘇格拉底你分析得真詳細耶
冬季的戀歌
夏季的你 就在夢的彼端
是喔 冷笑話
你到底打算變成怎樣的人啊
開動了
話說 你喜歡那個片段呢
小禮和多田先生 居然都迷上冬季戀歌
這筆帳怎麼算啊 勇樣
雅典奧運嗎
田村拿金牌 谷也拿金牌 我卻在掃地
快起來 別在那偷懶
這種事情不應該答應 下來啊
不要抱怨
你不是只要請吃你刨冰 就什麼都肯做的嗎
真想快點結束 就能暍好暍的啤酒
肉體疲勞之後喝的啤酒 特別美味喔
我就相信你說的話 加油吧
拜托了
榎戶君
是
這個錄影帶麻煩你替我複製一份
好的
現在是悠哉大掃除的時候嗎
莫非就是現在
我要破殼而出的時機
怎麼了
沒什麼
我說你是來偷懶的吧
才不是呢
那好那邊的書放進紙箱裡
小禮
怎麼
我......其實對禮你
喜...喜...
嘶嘶嘶嘶......
這個攝影機哪來的
上星期終於到手的
可是存了半年錢才買到的
幹雄 認真幹活吧
正在錄影片所以才休息一下的
那來這邊幫忙吧
不錯喔 生氣的臉也很可愛
健三 這個拿到後面的資源回收場去
我去？
因為你從剛才就在胡扯 正事都不做
我幫你拍個記錄片吧
岩瀨健20歲依舊被青梅竹馬罵
幹雄你也去
我出去會死的 一定會
拜托了喔 喔
我們也玩完了吧
這可是大學3年級的暑假喔
一般人都是去社團合宿或者海邊玩耍的吧
對吧
在校舍後方推著推車的我們算什麼
沒錯
至少也去個海邊 就能營造最棒的告白情境
居然在大掃除 搞什麼
咦
伊藤老師
呦 是你們啊
老師不是為了學陶藝才念大學的嗎
我心想要如何訓練看透旋轉手拉胚所需的動態視力
對啦 就是網球
發球 回擊 手拉胚
是一樣的吧
你一定搞錯了
伊藤 走囉
不好意思 真不好意思
因為他們叫住我
邊跳邊走吧
這次暑假你居然閒著 我總覺得怪怪的
會嗎
也對 從高中到大二我一直都是和男朋友出去玩
真難得你還沒交下個男朋友
怎麼說 也沒有特別急著想找
怎麼了 真不像你
該說是我也老了吧
明明才二十歲啊
但是小禮好堅強
什麼
一旦下定心意 就不會再動搖
嗯
但是今天是最後了
再不好好面對的話 我想我會後悔一輩子的
沒有答案
之前一直壓在心上
到今天終可放下了
我決定不要再迷茫了
不要再被那些一時興起的溫柔給牽動了
我好羨慕你
能分得這麼清楚
因為不這樣做 就無法往前走啊
繪理你看有煙火啊
真的
這不是氣球嗎
好懷念喔
好可愛
最麼－箱
熱死了
太好了 有黃色書刊
天氣這麼熱 你還有心情看黃色書刊啊
甜點跟黃色書刊是不縑少的
你還真糟糕
把dvd拿開
糟糕
健
這什麼 書架？
洗洗應該還能用
等下 健三
健三澆水吧
’小心喔
好冰
你搞什麼
嘿嘿 砸到了
那是什麼啊
剛才整理的時候找到的
你們看還有這麼多
健要丟了
好舒服超舒服的
那什麼
北島康介啊
－點都聽不懂 那什麼
你們不知道嗎
他拿金牌的時候說的啊 還拿了流行語大獎的
北島的比賽 不是今天半夜嗎
糟糕 現在還是他拿金牌之前
好痛啊
健 要丟了
禮的笑容 如往昔 就在我身旁
要是 要是我沒能破殼而出的話
沒能在多田之前說出自己心意的話
現在的這個笑容 又會變得遙不可及了吧
先投到的人就有果汁暍
沒問題
小鶴 絕對要命中
嗯 男人是說一不二的
繪理 聽到了吧
聽到了
健跟幹雄 加油啊
可惡
小禮
我要是一球命中的話
你就要跟我交往喔
什麼
中啦
開什麼玩笑
我投中了啊
這種奇跡你留到真正告白時才行吧
我也要試試看
好可惜
這算什麼
最後的了
好 最後幾本
這是最後了
放好了
終於幹完了
好乾淨
剩下的書我來整理就好
今天辛苦你們了
辛苦了
好久沒這麼累了
你根本沒怎麼幹活口吧
還有這個是我的一點心意
謝謝
這心意真夠小
你要幹嘛
這是今天的會費
會費?
不行了 快點喝啤酒吧
走吧 去準備了
那我們也去準備吧
老師我們先走了
謝謝老師
辛苦了
咦 還沒別人來嗎
沒人發現這邊是個景點啊
搬來了
她們呢
去買東西吧
買東西？
糟糕
健你去哪
久等了
小禮穿浴衣的模樣
美麗得讓我一瞬間失了魂
一定要比多田老師早說出來
我說 為什麼還沒開始呢
不是說七點開始
快開始了就開始了
不過這風吹了真舒服呢
這裡真不錯
夏天屋頂浴衣煙火
這時候不說還算是男人嗎
小禮
我
我喜..喜
煙火在哪
沒看到啊
好奇怪
該不會是在那棟公寓後面吧
真的 都是你
什麼超級好的景點根本就看不到
你這混蛋 小鶴你....
好痛 你塞太多
真拿你們沒辦法 我去拿煙火吧
煙火？
我去把研究室裡的拿過來吧
不然這樣子實在太冷清了
對吧
小禮 我陪你去
沒關系我去就好
不我陪你去
搞什麼啊又是這首歌
嘶嘶嘶 別再唱了
你現在能過來嗎 淳治
繪理
我可以離開一下嗎
你要去哪
馬上就會回來吧
難道是前男友傳來的？
他說現在一個人在看煙火
去年跟前年都不是一個人
他是因為寂寞才找你的吧
他只是在利用你而已
男人啊 最愛自以為是悲劇主角
也不想想是自己先甩了人家
這我也知道
你去吧
你其實還是喜歡著他吧
既然這樣 在死心之前就去找他吧
快去 我在這裡為你加油
拿著吧
謝謝
我去拿煙火來喔
什麼
小鶴 你暍太急了
才沒有
小鶴
嗯
你還在發什麼呆
你怎麼了
快去追繪理讓她別去啊
我幹嘛妨礙人家
你不去阻止她 一定會後悔
我不會後悔的
繪理她......是我無論怎樣伸長手臂都勾不著的人
你連試都沒試過怎麼知道
為什麼眼睜睜看著機會溜走
不要事到如今才害怕被三振出局
至少要抱薯會打出全壘打的心情被三振啊
就算她不能體會你的帥氣也沒關系
像平常那樣去做吧
繪理 繪理 等一下
怎麼了
還是不要去了
是你讓我去的吧
嗯
男人不是說一不二嗎
男人有時候出爾反爾也可以吧
什麼跟什麼啊
總之我不想你走
你是我的夢中情人
是不管我怎麼伸手也勾不到的高頂之花
我自己也很清楚這一點
所以拜托你因為你是我的夢中情人
不要變成聽使喚的女人
不要老是談哭哭啼啼的戀愛
已經看不下去了
不要再去他那邊了
不要再去了
你想要拜托我還沒資格呢
小男人
不要說我小嘛
那我每天喝兩升牛奶
到現在了都不可能長了吧
那喝三升
你是笨蛋啊
那我進籃球部
如果還是不長的話我就進排球部
就算這樣還是不會長的話呢
還是不長的話就去跳蹦極拉伸整個身體
笨蛋
啊不能來嗎
對不起
雖然想去 但是工作還沒結束
哦
喂 我是吉田 請等一下
聽見了嗎
嗯 聽見了
至少要讓你聽聽聲音
謝謝你
明年老師也能來的話就好了
嗯
還必不可少地可以看到我穿和服的樣子哦
對鶴說的話其實是
著急看著機會白白溜走的自己
著急老是在乎結果和面子
而從來沒有全力揮棒 讓比賽白白結束的自己
如果來得及的話
無論如何 請無論如何再給我一次機會
再給我一次機會 站在打擊位上
咦 老師還在嗎
啊 嗯
剛才正好想著吉田同學你的事 嚇了一跳
啊 我嗎
去年焰火大會的時候
打電話讓我聽焰火的聲音
還記得嗎
啊大家一起去看的時候 擠死了
今年本來打算就在這邊屋頂上看
結果被公寓擋住了 看不見了
接到那個電話很開心了
老師
吉田同學
嗯
我...
怎麼了
為什麼那麼著急呢
想著焰火怎麼樣了呢
不是說了我過來拿嗎
話是這麼說
哇 放了 哇
哇好燙
命運為什麼總是這麼悲傷呢
啊 嗯
人們在想要變得幸福的時候
為什麼非要讓別人變得不幸呢
啊啊 健三 快點兒 快點兒
但是有無論如何想要先於多田老師向禮告白的話
我喜歡禮 喜歡到想要哭
哈哈哈
沒關系嗎
沒關系
禮
嗯 怎麼啦
有點兒事 幾分鐘
嗯
不要討厭我嘛 幹雄
喜歡你啊
啊好重新暍過
放開啦
來 來幹杯 集合
喂 大家一起來玩國王遊戲吧
國王遊戲？
那我們兩個人玩吧兩個人
為什麼兩個人呢 大家一起玩嘛
是是 公主 對 你說得對 做準備去
好
來 繪理坐好
幹雄
嗯
希望你不要問我理由
什麼
如果你當了國王的話
然後讓我和禮兩個人單獨去走廊好嗎
不能問理由嗎
拜托了
明白了
謝謝
現在就寫 現在寫
請問國王游戲是什麼
不知道嗎
好遜哦
國王游戲就是國王想說什麼都可以
什麼都可以嗎
啊 上了 這個色狼
沒有 哪有
好了 寫好了
好了 快快 快拿
快拿
國王 來我這裡
哦哦
哎呀
可惡
國王是誰呢
我 我
啊 老師
一起說
國王的吩咐 悉隨尊便
嗯 國王......喜歡吉田禮
啊
啊 什麼啊
喂 老師 對不起
這個不是這種游戲
是這樣嗎
嗯
啊 但是我是真的喜歡吉田
真的假的
剛才總算發覺了 從心底裡喜歡吉田
剛進大學的時候就有好感
到底是甚麼感覺 自己也不太清楚
雖說是喜歡 但是是那個
不是like而是love的意思
老師 不好好考慮場合和時機的話
啊 對不起 一不小心就......
老師就是這麼不小心
好帥啊
哈
老師好帥啊
被這麼表白 女孩子不可能不開心吧 對吧
那靠近一點兒 情侶誕生啦
情侶誕生啦
暍醉了的 給我閉嘴
結果到最後還是拘泥干契機和場合
到這樣的局面也還是不能突破自己的外殼
那 我也來暍
嗯
沒事的 不用暍也行
幹了
哦好厲害
多田老師比我想象中更厲害
我浪費了14年的歲月也沒有對禮說出口的話
他毫不費勁的說出來了
輸得一塌糊涂
喂 幹雄 多田老師的告伯紀念 快拍照片
哦 照例拍照 來 拍吧
拍吧 幹雄 照片 快快點兒拍
老師
好 那拍了哦
吉田 牽手
痛啦
你為什麼對我發火呢
馬上 就要拍了
完了 已經徹底完了
喂 健
啊
那個時候真的謝謝你啊
如果不是你說讓我去的話
還真不知道我們會變成什麼樣呢
什麼啊
就是 總之謝謝你 不會再說了
繪理
結果還是完全沒長高吧
長的程度看不出來而已
啊
你們兩個在交往嗎
到現在說什麼呢
為什麼那家伙一付什麼都不知道的樣子呢
真的假的 現實...改變了但是...
我 我在做什麼呢
你要失敗幾次才開心呢
為什么那麼依賴契機啊時機呢
這個信號燈變了就告白
這輛車開過了就說
只有兩個人的時候就表白
就是因為在乎這些小事情
才抓不住大的幸福
總覺得好像 對不起
還是算了吧
我放棄穿越時空了
真的嗎
已經 放棄了
好 不會勉強讓無心回去的人回到過去
到現在為止真的十分感謝
還談不上道謝
健
謝謝
拍這張照片的時候是最後一天了吧
穿越時空回到過去了吧
一直能察覺到什麼 剛才總算確信了
你說奇怪的話的時候
和拍這些照片的日子完全一致
因為你此真的北島康介還要先說 爽 超爽
很奇怪吧 錄像裡面也有記錄
還有6年前甲子園預選賽的時候
你說了後仰滑行吧
總算聯繫上了 荒川靜香
如果早點兒發覺的話 就會幫你的
因為那以後你就沒有來過去了吧
如果再回來的話 我就能幫你了
下集預告
對不起 再也不做了
紅白
大年三十晚上慣例的紅白歌戰
對健說了多田老師的事嗎
即使誰不在這裡了 也可能變得無所謂
我決定和多田老師交往了
我以前喜歡過健三