我喜歡吉田禮
這個男人名叫岩瀨健
回到過去也無法貫徹自己的意志
沒能阻止那兩人交往的悲慘男人
還是算了吧
我放棄穿越時空了
著名的亞伯拉罕‧林肯曾這樣說過
跌倒並不可怕　可怕的是跌倒之後爬不起來
拍這張照片的時候是最後一天了吧
你穿越時空回到過去了吧
如果早點發現的話　就能幫你了
因為那以後你就沒有再回來過了吧
他是要無畏失敗再次站起來呢
或者吸取教訓選擇別條路呢
還是繼續怨嘆自己的不幸呢
究竟　這個男人能夠得到幸福的降臨嗎
這張是兩人交往以來　首次一起迎接新年日出的照片
這天是我人生中最糟糕的元旦了
我問你　你是怎樣回到過去的
有個怪老頭送我回去的
怪老頭？
哪一個
已經沒用了
他們兩人已經在交往了
我只能放棄
不過要是有幹雄出手幫忙的話　說不定還來得及
怪老頭　到底在哪呀
算了　現在怎麼努力都太遲了
怪老頭嗎
對不起　我不是說你很奇怪的意思
我倒是很想見見　什麼叫做不是很怪的怪老頭啊
我幹嘛要這樣說呢
我真沒見過像你這樣愛後悔和猶豫的人類
明明才剛放話說放棄穿越時空了
想到如果有那個朋友幫助的話
就覺得說不定還有可能
其實我也很驚訝
你最好趁早放棄要改變她的想法
想想怎麼改變自己的想法吧
自己的想法？
此起創造出一個'你坐在那個位子上'的未來
不如創造個 '不要來參加這場婚宴' 的未來要容易得多
什麼意思
人與生俱來有一種便利的功能叫做 '遺忘'
要是過去的你能夠忘記她的話
現在的你就不用這麼痛苦了
要忘記她嗎
他們都已經在交往了吧
都走到這個地步 我想努力遺忘才是明智達舉
這塊魚子醬我收下了
但是....
你就這樣想要這塊魚子醬嗎
那你最好回到過去把她跟魚子醬一起忘個乾淨
祈願吧
你祈願我就替你實現
快點
我的啤酒....
哈裡路亞  CHANCE
看我的
對不起對不起 我馬上就放棄
你認真點做啦
什麼
你在幹嘛
這個膽小鬼
我踹飛你啊
踹飛你啊
搗年糕？
健你還好吧 休息一下吧
你去旁邊啦 快點
繪理要來嗎
好啊
好危險啊
閉嘴 快給我翻啊
要是我翻快點的話 能跟我交往碼
不能
好危險啊
這時候小鶴他們還沒交往啊
加油 繪理
你好(韓文)
幹嘛
我從未來回來了
從未來穿越時空回來了
然後呢
什麼然後呢 要更驚訝一點
哇 好神奇
婆婆 再給我點湯
我是說真的
我又不是笨蛋
相信我嘛
要我怎樣相信
你將來會在影片製作公司上班
那個大家都知道吧
我已經拿到內定
之前北島康介說過的 好爽 超爽的
我比他還早說出來
那說不定只是碰巧
那要我怎樣你才肯相信
是裕子
等等
她會在這通電話裡
突然跟你求婚
不可能有這種事的
你試試看
喂喂
和我結婚吧
我之後再打給你
這麼重要的電話 怎樣能等下再打
健 難不成你...
沒錯
原來你是超能力啦者啊
都說了是穿越時空啦
中了啊
中了多少錢
末獎5人合起來 1200元
果然今年也是只有末尾數中啊
果然不買很多就中不了啊
不過 沒中也沒關系
但是如果中了的話
大家一起瘋狂花錢一定很開心
香蕉汁
話雖如此
但是就算沒錢也已經很開心了
我也要香蕉汁
但是如果如果如果中了3億的話
說說看要怎么用
隨便都行吧
不行
那個心願的強度 和明年的中獎機率有很大的關系
才沒關系咧
你的能力 可以改變中獎號碼嗎
就說我不是超能力者了
真沒用啊
就從幹雄開始吧
什麼
要是中了3億元的話
我會拿來當拍電影資金
哇
一毫不猶豫就說起自己的夢想來了
他好像會拍很多無聊的愛情戲的感覺
吵死了
好像很下流 誒
接下來是健
我嗎
突然叫我說我哪知道
不用太認真考慮的
對啊 想到什麼就說什麼
有是有 但是那用錢也買不到
裝甚麼帥啊
和同伴共度的重要時光...是無價的
兩個人都不是這種人 快別裝了
我想把這本雜誌登的商品通通買下來
那 等等等等
喂 小保 小保
讓我算一下 我要抄起來
你要買給她嗎
雖然不知道要花多少錢
總之先記下來
不想試試看嗎
從這邊到那邊 全都包下來
聽起來不錯
沒錯吧
等等 這個叫做DKNY的是什麼
甚麼 連這個都不知道嗎
真是跟你沒話說
健你知道嗎
我當然知道呀
就是那個啊Don't Knock New York啊
Don't Knock NewYork嗎?
Don't Knock NewYork
健 你是認真說的嗎
認真的
好丟臉
健三
是Donna Karan New York的意思
什麼是Don't Knock New York啊
健三好丟臉
笨蛋
除了Donna Karan New York之外
還有一個叫Don't Knock New York的
還有一個叫Don't Knock New York的嗎
就叫Don't Knock New York
健三最拿手的就是不懂裝懂卻自掘墳墓了
對名牌不了解不會受女生歡迎喔
你們上了大學還不知道Don't Knock New York嗎
不用附和他沒關系的
需要被小保附和就完蛋了
那麼 接下來禮呢
我要是拿到三億元的話嗎
買Don't Knock New York的包包
那個用三億元也很難買到
我也要那個
不錯啊
好冷啊 好冷
繪理 繪理 繪理
不好意思
好痛
我話說在前面
可是你自己說什麼我回到過去就會幫我的
我什麼時候說過那種話
2007年4月
那是3年後說的吧
要抱怨的話去向未來的我說
別開玩笑了
別管那個了
2007年4月 我們在幹什麼
參加禮和多田老師的結婚典禮
騙人的吧
就是因為不想讓他們結婚 我才回到這的
雖然知道他們倆好像在交往
沒想到會結婚
禮她 到現在還沒發現
健你喜歡她的這件事吧
結婚典禮啊
健你連到了那種地步 都還什麼都沒跟她說嗎
要是說了 現在就不會在這裡了
你們在幹嘛
再慢就要開始了喔
什麼要開始了
紅白呀
除夕慣例的紅白歌唱大賽
紅白？
唱得好小鶴
紅白就是這個嗎
選的歌太過時了吧
那家伙永遠都在活在青春裡啊
健 你去唱平時一直唱的吧
對啊 你還沒唱門八的歌呢
不用了 我沒關系
BAKA 笨蛋
岩瀨健是笨蛋
是個歷史性的徹底的笨蛋
他們不論到幾歲好像都不會變呢
某種程度上來說還真羨慕他呢
那一瞬間好像回到高中時代
伊藤老師的話又太超過了
他是最不可思議的
禮 今天多田老師呢
他加班結束之後 要和系裡的教授去泡溫泉
聽說年輕講師和助教都要無條件參加
這樣啊
難得的除夕夜啊 好寂寞喔
會嗎 我覺得還好
明明就很寂寞
我真的覺得還好
禮 你和健說了 你和多田老師的事嗎
你還沒說嗎
要拖過年了喔
我在幹什麼啊
各位評審請評分
紅
有必要用到望遠鏡嗎
白組...獲勝
對不起 對不起
禮
過來一下
你打算幹嘛
你不是要我幫忙嗎
怎麼了
健說有話想單獨跟你說
什麼
那個...
我們先去趟便利商店再去
健 你欠我一次啊
等等 幹雄
不好意思 我們先走吧
一起唱吧
正好 我也有話要跟你說
雖然你可能已經察覺了
但是 還是想親口告訴你
我決定跟多田老師交往了
他沒有半點退縮和算計的 亳不遮掩的說出他喜歡我
讓我好高興
他是第一個 這樣坦然面對我的人
只因為被他追求 就跟他交往嗎
我是自己決定的喔
我想和這個人交往呢
認真的這樣想 才決定的
其實呢 我以前...曾經喜歡過你
我知道自己一點都不坦率 但是又怕會尷尬
所以在滿20歲之前 一直都猶豫不決
但是 好想改變
一定要改變才行
遇到多田老師之後 我才知道
過去沒有好好跟你表明心意的我 其實只是在逃避
所以這次 我不會再逃避了
我要認真接受多田老師
正因為有著滿心都想著健三的那些時光
才有現在的我
我終於能這樣想了
雖然我是這樣糟糕的青梅竹馬
今後還要請多多指教
兩個人都好慢哦
對不起
啊 怎樣了
對不起 改變了預定
出發變成了明天早上的飛機
應該能趕上教授的新年致辭
無論如何辭舊迎新的時候
還是想要一起度過
啊 肯定忘了我們的存在吧
真是的 好癢啊 癢啊癢啊
對不起 注意場合和...
氣氛吧
氣氛
對 就是氣氛
禮真讓人羨慕被人愛著
繪理也被人強烈地愛著啊
今年一定要完成手打蕎麥面
喂 喂 沒有聽到嗎
你還真是好了 傷疤忘了痛啊
這次有很多時間所以沒關系
啊 時間快到了吧
啊 再過3分鐘就要過新年了
有點兒硬也沒關系 吃吧
是啊
開動啦
喂 等一下 我的水還沒有開
不要過分了啊
健不吃嗎
那 和我交換吧
我要吃的
什麼嘛
喂 不吃除夕蕎麥面了就過了新年怎麼辦
金錢運會下降吧
好燙
喂 我是開玩笑的
真是不開竅啊
平時不說的人 突然說完全沒覺得你是開玩笑
對不起
啊 馬上就要到了吧
10  9  8  7  6  5  4  3  2  1
新年快樂
太好了 太好了
恭賀新年
今年也請多多關照
彼此彼此 請多多關照
繪理 今年也請多多關照
來 幹雄
我要開車 不喝了
一起 幹杯
好喝
沒關系嗎
要是過去的你能夠忘記她的話
現在的你就不用這麼痛苦了 不是嗎
今天能看見新年日出嗎
據說天氣沒問題
真的嗎
健 怎麼了
健三
我不去了
為什麼
幹雄開車又很恐怖
不要緊 死的時候大家在一起
我還有事
是什麼事啊
跟你們沒關系吧
我也有自己的事情啊
現在突然之間說什麼呢
後面還坐得下啊
是啊 快點上來
真的不去了
話說回來 別幹這種事不也很好嗎
都過了20歲了 還特意跑大老遠的
一起去看太陽 算什麼事
你是真的不去嗎
嗯
那也不用在這樣的日子一個人吧
好了別管我了
不過我是覺得你勉強想要忘記也是沒用的
就是因為不能即刻忘卻才稱之為戀愛不是嗎
既然那樣的話大家一起開心吵鬧一下不是更好嗎
喂不想去的家伙就別管他了
這樣很吵啊快點一起去吧
明白了
該死 那家伙在想什麼啊
好不容易大家情緒都那麼HIGH
哪有那樣的態度的
健也有健的苦衷吧
我這樣來打攪沒關系嗎
為什麼
聽說每年都是五個人一起迎接新年
加入到這個裡面來真的沒關系嗎
沒關系不管什麼組織都需要活性化
能不能說得上是活性化還不知道
但就按你說的吧
好 請請
哇 好冷
又在吃啊
不吃的話就長不大吧
新年的第一頓吃關東煮就好嗎
吃什麼不是問題重要的是和誰一起吃
我才不要呢 但是湯給我一點兒好嗎
誰說要你用嘴來喂的
給
謝謝
啊 真好啊 那樣的
啊 不要 碰到鼻子了
恭賀新年 現在是新年 凌晨l點42分
健 你不去真的好嗎
偶爾也會有想要一個人呆著的時候吧
我絕大多數的時間都是一個人在這家店
完全不理解 這種感覺
小保 再來一杯
好給
謝謝
你們也有不在一起的時候啊
怎樣說呢已經過了20歲了
一直待在一起也有個限度吧
從旁觀者的我看來
過了四十歲五十歲也能一直在一起的感覺了
剛才為什麼替我講話
什麼
Don't Knock New York
你這笨蛋 那可是我最喜歡的品牌
都說不用了
健一定會後悔的
什麼
還是一起去看新年日出就好了 他會這樣說吧
是這樣嗎
高中時 有一次只有我們四人去吃了壽喜燒吧
啊 是有呢
第二天再說起這件事的時候只有健一個人
一直非常不高興 還記得嗎
明明就沒有什麼特別有趣的事情呢
他可是很固執的說 一定有什麼吧
健三他啊
從以前起就不能容許自己不在時有有趣的事情發生
小學時候的遠足有次去游樂場
他明明因為發燒而昏昏沉沉了 卻勉強來了
大家都很興奮吵吵鬧鬧的時候
只有他一個人陰沉著臉坐了軌道飛車
明明不舒服的話回去就好了啊
像健的作風呢
那家伙總是在奇怪的地方很頑固
嗯 他一定會後悔的
像這樣和小禮分開的話 總有一天會忘記的吧
真的會有回想不起小禮的的未來嗎
只有這樣的東西嗎
真郁悶啊 這玩意品味好差 真的
才不要這種東西呢
你看看啊 這個 這什麼啊
這種東西拿到了 也不會高興啦
真的有 Don't Knock New York這個品牌啊
話說小保到底什麼嗜好啊
喂 這個哪裡有賣的啊
而且還是獎品啊
《三振出局 －次300日圓》
拜托
歡迎光臨
來 給
我回來過去 到底在做什麼呢
啊 好懷念
走吧
是啊
到日出還有三個多小時呢
就是這種等待的時間才好呢 對吧
不過還真是太冷了
嗯
危險
多田老師也來啊
都二十歲了 就別因為在海灘上打水仗而興奮了
羅嗦死了 你
再這樣說 我潑你啊
那是什麼時候來著 鶴和健一起玩相撲
那個那個是前年吧前年
發生了什麼嗎
在起浪的時候玩相撲 兩個人都濕透了
那可真是搞笑啊 衣服都濕透了
還'哇哇'大聲爭個誰輸誰贏
又冷 跟他說了會感冒哦
反倒向我發火說 這種事情有什麼所謂
誰贏誰輸都無所謂的
才不是無所謂呢 你這家伙
那結果誰贏了呢
又戰了一次 結果兩個人又掉到海裡了
健不在 真是無聊啊
嗯 總覺得有點兒感覺不一樣呢
這樣會變成理所當然嗎
有誰不在這裡都會變成理所當然了嗎
說這些不是早了一點兒嗎
比如成為社會人 結婚了 可能會沒辦法
我也這麼覺得
結束 真的挺簡單的
結束 真的很簡單
年齡大了 自然就會消失的東西有很多
有很多不用太過勉強的事情啊 沒有必要做的事情
會有很多
沒意義啊 麻煩啊 一句話就打發了的事情
今後會出現很多
但是 記憶啊 回憶啊
就是這樣的產生的東西
真是很可惜
從旁觀者來看
也覺得你們五個人的關系 真是讓人羨慕
真是有點兒討厭呢
就這樣漸漸有了距離的話
啊好冷我回車上去了
走吧
大叔 再來一次
給
為什麼對這種事情那麼認真呢
只是埋頭做眼前的事這一事實
有點兒 忘我而難得了
這個是什么時候的啊
嗯？是高中的時候吧？
廣闊的宇宙中有一顆藍色的地球
在這廣闊的世界
小小的愛戀的思念傳到 小小的島上你的身邊
和你相遇的時間流逝 充滿愛的信也增加
不知何時 兩個人互相回應
有時激烈 有時悲傷
心聲傳向遙遠的你的身邊
溫柔的歌聲會改變世界
因為 對你最重要的人 就在你的身邊
只想要傳達給你 心聲的戀曲 心聲的戀曲
專注地一直投著球
腦海中浮現的是這14年裡的禮
夢不要醒來 夢不要醒來
和你一起度過的時間 變成了永恆的星星
因為 對你最重要的人 就在你的身邊
只想要傳達給你 心聲的戀曲 心聲的戀曲
我喜歡過健三
交織著歲月的沉重 眼淚不禁洒落
這種思念不會消失 根本不可能會忘記
果然還是喜歡禮
承受不了地那麼喜歡禮
給 恭喜你
新年快樂 第二彈
真是晚啊 你
都一個半小時沒開暖氣了啊
不要一個人逃走嘛
對啊 不要裝一付大人的樣子
不要以為那麼簡單 她就讓你一個人過
那就大錯特錯了
真是的 笨蛋不在的話 氣氛不對了
笨蛋 喂 喂
是你吧
啊？什麼啊 這種口氣
還真是半斤八兩
健真的一直都很划算的
一直都被大家給驚喜
不好好感謝大家的話 今後你會後悔的...後悔
快 對我說 非常感謝
謝謝你 矮子
我會長高的笨蛋
啊 那個
不是Don't Knock New York嗎
真的有啊
所以說過了吧
怎樣來的
買的
多少錢啊
28200日元
好貴啊
這是真貨 不容易到手的 給
哈?
送給你
啊 不用了
是你說要的吧 自己負起責任來處理吧
真好啊 青梅竹馬連這樣的都會做啊
真好啊 真好啊 真好啊
我去上廁所
哇啊
新年快樂 第三彈
多田老師
啊 對不起 完全沒打算要嚇到你的
這肯定是說謊
新年日出怎麼辦 新年日出
大學的房頂呢
嗯 好主意
能看見嗎
不是看得見 看不見的問題
和誰一起看才是重要的
和同伴們一起度過的重要的時間是無價的
哇 說什麼呢
說這種不習慣的話 這家伙
不要裝帥 哈哈哈 這個動作 惡心
羅嗦 走吧 走吧 走吧 走吧 出發
啊 等等 繪理 披上
ok 真好啊
這個也可以用呢
喂 那個是我的吧
怎樣啦 有什麼關系 反正本來就很臟
小氣
小氣 好啦
啊謝謝 擋路啦
這是我家
那個大家看啊 是不是從哪兒出來一點兒了
大家一起找 會比較有趣 比較開心啊
你就告訴我吧
怎樣 不想玩嗎
啊 是不是那個 那個 快看
好棒 新年日出
今天謝謝你了
嗯彼此彼此
雖然和過去一樣 六個人一起看日出
但是和過去不同的是 心情變得開朗了一些
健三 在祈禱什麼昵
才不說呢
為什麼 告訴我也沒什麼不好吧
笨蛋 說了願望就不能實現了
有那麼想要實現的願望啊
當然想要實現啊
來 拍照片 拍照片
你真的很喜歡拍照片啊
只要有紀念活動的話 照片就會繼續拍下去
拍了哦
啊等等
回到過去也沒有用啊
那個時候的我可幫了你不少的忙了
你什麼都沒做吧
還是沒那麼容易改變的
你選擇了最艱辛的路啊
那個時候本來有機會和她拉開距離的
是啊
但是結果是
你選擇了在這裡遠眺她的新娘裝扮的未來
你的痛苦旅程也馬上要到最後一幕了
怎麼回事
下一張幻燈片是最後一張了
最後?
最後一幕的適合她接受求婚的日子
最後的哈裡路亞 CHANCE
明明那麼長時間一直在一起
健三你卻什麼都不明白 什麼都不明白
從禮的嘴裡 聽到了最不想聽到的話
從那以後 禮再也沒有叫過我 健三
誒？
你是為了什麼回到過去的
我抱著不成功的覺悟去了
求婚啊
我剛剛向禮求婚了
這可是最後－張照片了啊
健三你卻什麼都不明白
我現在就趕去那裡 待在那兒別走動
不要結婚啊
要的話 跟我結婚