你也該差不多放棄改變她的想法
不如試試改變自己的心情吧
其實呢  我喜歡過健三呢
正因為有著
滿心都想著健三的那些時光
才有現在的我
我終於能這樣想了
我決定跟多田老師交往了
這個男人名叫岩瀨健
回到過去也無法貫徹自己的意志
沒能阻止那兩人交往的悲慘男人
就是因為不能即刻忘卻
才稱之為戀愛不是嗎
著名的亞伯拉罕.林肯曾這麼說過
在哪裡跌倒的並不重要
重要的是從那個地方再站起來
是失敗而不氣餒  再接再厲
還是吸取教訓  選擇別的道路
或者是一直嘆息自己的不幸
現在就是考驗這個男人的價值的時候
我根本無法忘記
果然還是好喜歡禮
你選擇了最艱辛的路啊
終於也到了
你的艱難旅程的最後一幕了啊
然後
終於迎來了幻燈片的最後一張照片
究竟
這個男人能夠得到幸福的垂青嗎
終於到了這組幻燈片的最後一張照片
兩個人在決定結婚的日子拍攝的
值得紀念的照片
咦  是不是背後拍到了什麼啊  那個
啊  該不會是健吧
啊  啊  是健嗎？
那個是背後靈啊  好恐怖
你稍微安靜點兒
那個時候我也被拍下來了啊
明明這麼長時間一直在一起
健三什麼卻都不明白  什麼都不明白
禮決定和多田先生結婚的日子
禮對我說的是  健三什麼都不明白
禮在那天以後再也沒有叫過我健三
結果雖然回到過去
到頭來還是什麼都沒有改變
不管怎麼努力  還是什麼都沒有改變
都是白費了
你真的覺得白費了嗎
你是為了什麼而回到過去的呢
為了彌補後悔的事情重新來過
拍這張照片的時候
沒有什麼後悔的事情嗎
有是有
這是最後一張照片了啊
雖然不知道能不能坐在她的旁邊
但是唯一可以肯定的是
機會只剩下一次了
你不要讓我後悔曾給你機會
最後的晚餐要弄得豪華一點吧
已經吃了那麼多了
還要吃這麼豐盛的
你用盡最後的力量的話
我也竭盡全力
這才是道理吧
這種道理不講也罷
祈愿吧
你祈愿我就替你實現
哈裡路亞  CHANCE
咦  在幹什麼啊
快低頭
組長
拜托你了
能不能成為我們的新人
值得紀念的第一位客戶呢
在客戶那裡啊
還是才進公司的時候啊
對不起  白板的話  有一個就夠了啊
我們也沒有那麼多閒錢
啊  話不要這麼說嘛
能不能再考慮一下呢
現在不是管工作的時候
啊  喂  岩瀨  岩瀨
喂
現在在哪裡
在研究室
不要離開那邊
什麼
我現在過去那邊  你不要離開那邊
為什麼啊
就這樣吧
喂  怎麼了
我有重要的事情  先走了
不要拋棄我啊
你如果跑了的話  我會被追究責任的
再不升級的話  就養不起孩子們了
三胞胎哦
是犧牲我家的三胞胎
也非去不可的事嗎
犧牲  哪有那麼嚴重
那去就好了吧
踩著我們家人的背去就好了吧
我才想哭呢
第九回
我們畢業了還是會寂寞吧
嗯  有一點兒  真的一點兒
但是有多田老師在  才不會寂寞吧
喂  不要嘲笑我
已經交往了多久了啊
嗯  有一年半了吧
有那麼長了嗎
時間真是轉瞬即逝啊
嗯
各種各樣的事情  真的是轉瞬即逝
那  我要去打工
那  待會兒再見吧
咦  老師也還在大學嗎
啊  是你們啊
終於開始陶藝了啊
還沒有入門呢
胡子也留起來了
執念的轉盤也人手了
還有什麼不夠嗎
老婆
沒有這個的話就沒法開始陶藝啊
胡子  老婆  轉盤吧
還沒搞清楚
從左到右  健一  健二  總太郎
一般來說不是健三嗎
健三總歸覺得有點兒不對勁
有點兒不對勁的外號真是對不起你啊
組長
嗯
其實  今天對我來說也是重要的一天
今天我喜歡的人會被求婚
今天不行動的話
我今後這輩子都不會幸福
是嗎  你也不容易啊
你真的明白了嗎
那麼想去的話去就好了吧
吃不飽飯  上了天堂的
我家的三胞胎
會在天堂祝福你的幸福的
那怎麼辦才好呢
這個星期的指標可以完成的話
我什麼都不會說的
指標
還有兩台  再賣出去兩台的話
你早退也好  做什麼也好
我都不會抱怨的
那去吧  真是的
跟過去的產品相比
尺寸也更便於移動
移動性機能性都得到確實的提升
本公司的主打產品
移動式  會議白板
當
但是為了早一點兒見到禮
要忍耐啊  健三
Cut  干雄  過來
是
干雄
你幹嘛把櫻花刷刷地撒下來
劇本上面不是寫的要呼呼地撒下來嗎
有什麼不同嗎
不要狡辯
對不起
干雄  好
啊  你來得真是時候啊
導演  今天來幫忙的朋友到了
你好
你幫他站到那邊去  快點兒
等等
快點兒  快點兒
為什麼  為什麼
因為你矮啊
再高一點兒
在幹什麼啊
長得矮沒辦法吧  為什麼要被生氣呢
再高一點兒
為什麼我要被生氣呢  因為身高
我在這種地方打工沒關系嗎
干雄在做喜歡的事情
禮上了研究生
連健都找到了工作
鶴也還是在打工吧
因為和鶴一樣  才著急的吧
說什麼  我要當大男人
你知道他怎麼努力的嗎
每天喝2升牛奶
2升  還是3升啊  算了
長得那麼小  只有聲音很大
男子氣也覺得算不上
你  說到鶴的時候很開心的樣子呢
不  不  沒有這種可能吧
那個  想你和我一起去一個地方
現在可以嗎
嗯  沒關系
不好意思  一分鐘就好
能讓我介紹一下嗎
拜托了
我對我們的商品有絕對的信心
請無論如何都買一台吧  拜托了
這個產品擁有最新的功能
看得輕鬆  用得方便  寫得容易
簡直就是終極的超級白板
不行了  賣不出去
給
謝謝
實在對不起
為什麼要道歉
請原諒我不是一個可以輕易說
"去吧  去把女朋友搶回來"的上司
不  組長你完全沒有錯
是我自身的問題
而且  就算去了也覺得不可能搶回來
這可不一定哦
其實我老婆以前是
環球小姐的日本代表
真的嗎？
真的
本來是我這樣的人無法觸及的
你不覺得"本來就不行"是一句好話嗎
是這樣嗎
看看周圍吧
本來就不行
做的事情變得更糟糕的話
人就活不下去了嗎  不是這樣吧
正因為本來就不行
獲得偶然的成功的話
人生才有趣
就算失敗也是理所當然
萬一成功了就是男兒好漢
本來不行論是為了我們這樣的
普通的工薪階層而存在的話
那個...稍微有點頭緒了
能聽我說嗎
這是什麼啊
停...
為什麼分別的戲在那邊吐血呢
干雄
是
你叫過來的臨時演員  是個天才啊
誒
可以進軍好萊塢  大明星也不是夢啊
什麼都不要說  買這個吧
我的公司不需要
那你以個人名義買啊
笨蛋  怎麼可能有那個閒錢呢
買吧  社會人
我的這個  這個了
(我女朋友懷孕了)
誒
今天早上突然被告知了
真是敗給她了
你也別走得那麼遠啊   師傅
還真糟糕啊
喂  小鶴
是  是  來了  來了  來了
干雄
什麼
我現在是穿越時空回來的
以前我也從未來回來過吧
又回來了啊
你給我情緒再高點啊
好像很久沒有了呢
什麼時候開始沒有回來了
去年的看新年日出
那天以後第一次回來
哦
那個 Don't Knock New York的時候
話說回來  都是因為你
能回到過去的  這已經是最後一次了
至少買個白板吧
完全不懂你說的什麼
所以說
我是通過你在結婚儀式上
準備的幻燈片的照片
而回來的
穿越時空和我有關系嗎
你掌握著關鍵
啊  是這樣啊
最後是求婚的日子的照片
真的是太沒有品位了
哦  白板啊
為什麼你非要被人寫來寫去
還要被擦掉呢
干雄
是
為什麼我們的現場沒有白板呢
還真是抱著不成功的覺悟成功了呢
十分感謝
彼此彼此
謝謝你
干雄
嗯？
作為你買了白板的回禮
告訴你一件好事
什麼
你的這個  沒有這個
(你的女朋友沒有懷孕)
哈  為什麼健知道呢
你以為我是從哪裡來的啊   再見
這個商品擁有最新的功能
我們並不需要這些功能
以前的黑板更好呢
這樣的話  這邊有帶黑板的
怎麼樣呢
您覺得怎麼樣呢
太好了
完成任務
謝謝  多虧了你才完成了指標
說什麼呢  多虧了組長才對
肯定沒問題的  奪回女朋友的大作戰
抱著不成功的覺悟  我去了
嗯
就算失敗了也是理所當然
萬一成功了就是男兒好漢
我去了
這是我的設計圖第一次
變成現實的建築物
哦  是這樣啊
看著造好的建築物
反省啊  滿足啊  奮起啊
讓我感雖到很多感覺的一個建築物
那  這裡就是多田老師的原點啊
嗯  對  人生的重要的時候
一定會過來的  重要的地方
您所撥打的用戶不在服務區
為什麼打不通
那次教育實習結束以後
也過來這邊了
啊  是這樣啊
在這裡反省了很多事情啊
是啊
禮對我說的話反省了好多次
一直都是平行線啊  這句話
我說過那樣的話嗎
嗯
但是沒有那句話的話
我就不會想要在大學做講師
也不會這樣和禮在一起
請和我結婚吧
請和我  結婚吧
想和禮結婚的心情
再過多少年也不會改變
自己的心裡已經有了答案
告訴禮是因為不想再拖後
你大學才畢業
可能不會馬上考慮這樣的事情
如果禮的心裡也有了答案的話
希望能共同擁有今後的人生
好  差不多準備好了嗎
好的
喂  沒有傘啊
喂  紙傘  傘
小鶴  小鶴  你在搞什麼啊
快拿傘  紙傘
是  是  對不起
給  對不起
小鶴  咖啡
是
好
來了  對不起
好燙  你這蠢蛋  想燙死人啊
是是是  對不起
你這家伙  這...是我的領巾吧
啊  是這樣嗎  對不起
好  馬上拿抹布來  抹布抹布
真是的  干雄在做什麼啊
對不起  我對你說謊了
因為我不知道干雄你是怎麼想我的
有考慮要和我結婚嗎
所以你是在測試我嗎
對不起  真的對不起
我還要工作  回去了
結婚也是要花錢的吧
就算沒有孩子
要養一個既任性
又奢侈的女人可是很辛苦的
干雄
在干什麼啊  小鶴
喔  嚇我一跳
禮
禮呢
岩瀨君
其實...我剛才跟禮求婚了
靜下想想之後覺得好像
做了不顧後果的事情呢
那  禮怎麼說
不..她還沒回答我
比起你和禮共度的歲月
我和禮相識的時光或許真的很短
但是現在起的時間...
為什麼要結婚
什麼
有必要這麼急著結婚嗎
不..我並沒有著急
自己也反覆想過無數次
我想了很久才決定這麼做
學生時代考試時有沒有那種提早寫完
結果還有剩下時間的經驗呢
那種時候我都不知道該幹什麼好
再怎麼考慮  自己的答案都不會再改
所以我想  該是求婚的時候了吧
如果禮的答案和我一樣
那就可以早點開啟兩個人的時間了
失禮了
岩瀨君
果然還是不行了吧
想要擺脫變得弱勢的自己
回過神來時已經沖出來了
我是抱有不成功的覺悟來的
我不是特地來聽禮
和多田老師的答案的
我是回來找出自己的答案
你打算怎麼辦
我想和像他這樣的人結婚的話
應該會幸福吧
這樣的人或許之後還會遇到
也或許再也遇不到
真的好難
明明只是想得到幸福
喂
健  在聽嗎
在聽啦
不是約好今晚大家一起吃烤肉嗎
禮和繪理現在已經過去了哦
吃烤肉咯
怎麼又是你啊
請收取紙幣
謝謝光臨
就你一個人
干雄和他那位在一起
不過健應該就快到了
禮呢
其實啊
什麼什麼
哇  好可口的樣子
求婚嗎
肚子好餓
求婚啊
我們先吃吧
求婚耶
喂  聽到沒呀
請和我結婚
不要
那請當我的新娘
不是說了嗎  我才不要
那  不然不然這樣
請每天都做味增湯給我喝
都說了  不要
就算到了下輩子  我也想和你結婚
不要
那請和我交往
可以喔
誒？請和我交往
真的嗎  你是說真的嗎
難道你還嫌嗎
完全不
那就好
這麼說健去哪了
你真的覺得是白費嗎
你到底是為什麼回到過去
這是最後一張照片了喔
你不要讓我後悔
後悔曾給你機會回到過去
每次回到過去
我總是拼命的默默跑著
不明白怎樣才是正確的路
能做的就只有拼命不停的跑
禮  有沒有什麼傳達到了你的心裡呢
和我漸行漸遠的你
我們之間的距離
這樣跑著就能多少縮短一些嗎
但是  有一點是確定的
我還是好喜歡你
不管分隔多遙遠
只有這份情感不會改變
禮
你是我在這世上  最愛的人
你怎麼在這兒
為了重寫那段讓我最痛苦的回憶
我站在這兒
這裡是最後的決戰場了
我聽多田老師說了
這樣啊
一定嚇一跳吧
作夢都沒想過  我居然會被人求婚吧
是啊
我還以為求婚結婚家庭之類的
還早的很
高中畢業還近在眼前
進了大學一轉眼就畢業了
連健三也穿起西裝了
好像前天還穿著製服一樣
太夸張了吧
我想接受多田老師的求婚
雖然很突然有點嚇到
但其實我很高興
我想認真面對他
所以..
別說了
什麼
不要那麼輕易就答應求婚
我很明白你想說什麼
你才22歲
因為想繼續學習建築才念研究所的
沒必要現在就急著結婚
那就再多考慮看看也好嘛
你們才交往一年多而已吧
才一年  你就能了解多田老師他嗎
我的確不了解他
我不知道的東西  還有很多
我一定也還有很多部份
是多田老師他還不知道的
但是重要的是今後
我是不是想和這個人繼續下去
這件事
我想要更了解多田老師
也想讓他更了解我
他是能讓我這麼想的人
那麼  我去了
明明都不怎麼了解對方
還要結婚這算什麼
和都不怎麼了解的人結婚
今後要怎麼辦
還不如說
就這樣決定結婚的是笨蛋吧
明明知道會得到什麼回答
和過去同樣的話語
不經大腦的就這麼脫口而出
明明那麼長時間一直在一起
健三你卻什麼都不明白
什麼都不明白
求你了
我不想你去
和我結婚吧
為什麼
為什麼到現在了說這種話
你還真的是  什麼都不明白
什麼都不明白啊
平生第一次購買的戒指
雖然沒貴到要三個月的薪水
但因為無論如何都想買
賭上了第一個月
全部的薪水的求婚戒指
被問起尺寸的時候
因為不愿意套不進禮的手指
向店員要求了  請給我最大的尺寸
結果是  連套我的手指都鬆垮垮的
對不起  讓你等了很久吧
那倒沒什麼
發生什麼事了
沒什麼
多田老師
誒
我  決定接受多田老師的求婚了
我要和多田老師結婚
我真的可以嗎
可以
怎麼又是你啊
謝謝
乾杯
抱著不成功的
覺悟果然是以不成功來收場了
這樣就是最終了
真正的遊戲結束
咦  那後面好像拍到了什麼誒
那該不會是健吧
這是健嗎  不對
是背後靈  背後靈啦
哇  好可怕..
結果  不論我怎麼努力
我和禮就是沒有結合的命運啊
這樣就結束了吧
終於  下一張照片就是最後一張了
誒？!
誒？
怎麼啦  怎麼啦
這樣你滿足了？
什麼
求婚的照片是最後一張
你很不滿意不是嗎
干雄  你..
這樣一來  你欠我2次了啊
沒想到  我竟然還會和你見面
感謝   你這位朋友吧
這可是  真正..
真正的最後一次哈裡路亞CHANCE了
這世上我最愛的人
就要和其他男人結婚了
這樣的時光他會漸漸沒有了吧
健你絕不會自己先輕言放棄的呢
我曾經就是喜歡你這一點
我在這種場合下
該為禮做些什麼才好呢