所謂"人"
就是當事情進行得不順利的時候
就找理由的生物
狀況或是時機
天氣或是運氣
找各式各樣的理由來安慰自己
想著"不應該是這樣的"
"或者能重新來過就好了"之類的
重新來過的話  就真的能做好嗎
第一次如果做不好的話
又從哪裡來的自信在第二次能做好呢
這個男人叫岩瀨健
現在正是考驗這個男人真正實力之時
即使能夠成功的親吻到了對方
卻避開了關鍵的告白
別說是結婚
就連向戀愛發展的可能性都沒有
究竟
這個男人能夠得到幸福的垂青嗎
西歷2003年
禮小姐大學二年級的秋天
以她的生日為契機
二人的距離逐漸接近
為什麼突然跳過去了
為什麼突然跳過了一年啊
明明還有很多大學一年級的照片吧
你突然間怎麼了
而且都沒有拍到我
又不是你的結婚儀式對吧
開什麼玩笑
現在想起來
還真是個非常冷清的生日呢
啊  20歲生日  卻在研究室裡繪圖呢
我還記得
因為太過於冷清還差點哭了出來呢
咦  不是真的哭了嗎
是嗎
好像還說了"我的10多歲的青春
到底算什麼啊"之類的
已經記不得了
不過  也由於這天的
努力得到了設計大賽的大獎
也不是白費的呢
現在想來的話呢
禮她迎來20歲的瞬間
和她在一起的是多田老師
為什麼我沒有想盡一切辦法去見她呢
為什麼我沒有第一個去見她呢
好想回去啊
雖然很想回到過去
替禮慶祝她的生日
可是照片上根被沒有拍到我
那個..上面沒有拍到我
好好睜大眼看清楚
在那裡吧  那裡
就那樣的也行嗎
是誰說不可以的
我還以為人不在的話就不行呢
擅自的認定不可以
就連挑戰都不去嘗試就那麼放棄
不過  不僅是你
可以說大部分人都是這樣
連嘗試都沒有
就親手把奇跡之門給關上的人
是不可能獲得幸福的降臨的
雖然是有"哪怕粉身碎骨
也要拼死一搏"的說法
但你真的看到過粉身碎骨的人嗎
倒不如說  我都想看看呢
人是堅強的生物
只是向對方傳達心情的話
是不會粉身碎骨的
是呢
這個漢堡肉我吃了
但是  這個你之前也吃了呢
是誰規定不能吃同樣的東西的
聽好了
不容分說認定什麼的人是懦夫
你給我好好記在心裡
祈愿吧
你祈愿我就替你實現
哈裡路亞  CHANCE
誒？是誰
搞外遇了是吧  喂  搞了吧
你在說什麼
不要裝傻  給我老實說
是誤會啦  我完全沒做過那種事
為什麼健你在找藉口
所以我不是說了  沒有搞外遇
昨天晚上是在健的家啦
總是這樣
情況一不方便就說謊說在健的家裡
才沒有說謊  是吧
原來是幹雄的女友啊
那你們做了什麼
好  終於進入到實際盤問階段了
健去錄像租賃店借了錄像
我陪他一起看
是吹牛吧
都說了不是說謊
那你們借了什麼
啊  什麼的話..
啊  裕子的強力逼問將繼續下去
告訴我片名  立刻回答
這個啊..我可說不出口呢  是吧
啊  這個...完全就是成人電影啊
最差勁了
健喜歡哪一種的
昨天的是..熟女系列
才不是 "嘿" 吧
蠢蛋  現在這個可是非常流行的
借我玩下
給我給我
這個店裡用的
還有一個是保存品在我家裡
不要弄壞了哦
你們給我適可而止
我要跟你分手
立刻從我家滾出去
你們兩個人最好冷靜一點談談..
OK  我明白了
那麼  鑰匙我會放在郵箱裡的
為什麼是我啊
健不要偷懶  你也來一起搬啊
我不是在搬嗎
話說回來  為什麼我們要被迫幫忙
你給我們好好請客
我知道了啦
那  我去放鑰匙去
幹雄他們交往了多久了
3年左右吧
話說回來  和我們無關啦
終於重新出發了  幹雄選手
幹雄
裕子追出來了
出現了  陶醉的雙人抱
一圈  兩圈  三圈
那算什麼啊
啊  親吻額頭啊
光天化日之下的親吻誒
是說  今天最倒霉的還是健呢
白白被澆了水呢
這烏冬麵算什麼啊
要請客的話  普通是請那個吧
笨蛋  我才沒有那麼多錢呢
我們什麼時候
才能嘗到牛肉煲的味道啊
那個  我吃過一次了
喂  你個背叛者
你這種家伙..已經不是我的朋友了
在嘗牛肉煲味道之前
你先破了童貞之身吧
喂  你完全不知道牛肉煲..
好奇怪啊
一點不奇怪
好小啊
根本不小
請給我一份牛肉煲
剛剛..你剛剛說了生肉燙？
從濃稠的湯汁中撈起牛肉
再澆上生雞蛋的蛋黃
哦  比這更棒的藝術怎麼還會存在
是吧老板
你有問題啊
那個藝術  讓我也吃吧
能向青年貢獻的只是一句很棒的話
也就是說  給我工作去
更多的工作  至少要去工作
再見
幹雄的女朋友好厲害誒
嗯  普通來說是很難做到她那樣
能做到那種地步
某種意義來說真的很厲害
我的話  做不到
人有合適與不合適做的事
也許...
也不是合適或者不合適這麼簡單吧
有不想要失去的東西的時候
即使做法很難看
關鍵看能不能跨出那一步
該這麼說吧
那個  禮
今天...
吉田同學
我嗎
本來預定參加設計大賽
的三年級生放棄了
我想  一定要讓吉田同學你來
是那個時候的設計大賽啊
好厲害啊  這個
二等獎是正宗黑牛的牛肉煲套餐啊
啊  真的嗎  你一定要獲獎啊
這一年  禮以最年少的年齡
獲得這次設計大賽的大獎
然後
獲得了想要報考的大學院的推薦
是的  對禮來說這次設計大賽
有很重要的意義
但是  截止日期寫了今天的郵戳哦
來得及嗎
這之前  吉田同學有交過一份課題吧
把那個稍作改動的話
也能切合這次大賽的主題
中央郵局的話
到24點為止都可以敲郵戳的
時間上來說  勉勉強強可以趕得上
我認為  大獎也是有可能的
可是  生日慶祝會呢
慶祝會？
今天是禮20歲前的最後一天了
本來預定大家一起吃晚飯
然後開個倒數派對的
是這樣啊
不用著急  其實明年或者再下年...
是個機會吧
試試看比較好
也是呢  慶祝會明天再重新安排好了
是啊  改明天吧  明天好了
真的對不起
你們大家的感情真的很好呢
不  只不過是一般的孽綠而已
那麼  先看一下這之前的課題
就這麼辦吧
是
關於這次大賽的主題..
什麼啊  原來是健啊
真是的  不要傳染給我啦
我  絕對不要感冒著迎接20歲的生日
給你
什麼
這個效用還完全沒使用過
所以靠這個保佑你獲得大獎
我也想吃牛肉煲什麼的
才中吉啊
我沒有這種權力
阻撓她人生中重要的奮鬥時光
對這麼努力的她
我卻為什麼都不能為她做感到挫敗
啊  你想用這個就代替生日禮物了吧
才不是呢
連手機的月租費都付不出的人
還真敢說啊
真是的
我現在可不是擔心健你的時候
要是在今天之內趕不上了該怎麼辦
你也沒什麼錢啊
至少讓時間停止之類的
或者讓時間回到過去之類的
這種奇跡怎麼可能有  笨蛋
話說回來  我也是一直都這麼窮啊
真好啊  好幸福
謝謝
到今天為止
10多歲的青春就要結束了
你那樣的話
20多歲也不會有什麼改變呢
禮你啊  至今為止有沒有賭過勝負
只有過一次
想要賭勝負  有過一次哦
我還以為你完全沒有呢
中學三年級的畢業典禮之前
我寫了信
還在暗中等了喜歡的人
今天一定要給  今天不給不行
給自己下了決心
一直在等  可是只有那天
他沒有經過那裡
那個時候
我就想我們也許就是這樣的命運吧
即便如此  我也想著有一天可以給他
一直把那封信帶在身邊
卻一直沒能給出去而到了今天
是這樣啊
真是笨蛋呢
20歲前的最後一天
也都還是拖拖拉拉的錯過了
不好好去面對的話
也許會永遠的錯過呢
糟糕了
就算出現三個7  我也一點不高興
幹雄
你打工的地方是可以給日薪的是吧
如果去拜托的話
今天能不能讓我去打工
今天？突然之間的話不行吧
拜托你了  問問看嘛
為什麼啊
現在沒錢  很傷腦筋啊
可是你不是在感冒
不行啦  說了不行了  你放棄吧
都是幹雄你的錯吧
求你了
喂  小鶴
什麼事什麼事
我想你陪我去個地方
來了
離截止還有時間
你不用那麼著急也不要緊
以吉田同學你的作品來說
把重點集中在各個
個體之間的聯系的話
我認為會成為非常引人注目的作品
啊  對不起
不是自己從頭開始面對的話
找不到令自己滿意的答案吧
比如說  我只是打個比方
老師  如果有個一直
沒有答案的問題在你面前的話
你會怎麼辦？
沒有答案的問題
這幾年  我一直有個像是
平行線般沒有答案的問題
我的話  會徹底解解看
如果還是不行的話
我再找其他問題來解
數學裡也是存在的
沒有答案的問題
但是不試試看的話
有沒有答案也沒人知道
所以  只有試試看
伊藤老師
還差2000顆啊
那個陶器轉軸套裝
陶藝之路還真是非常險惡呢
你一定弄錯了
你啊  偶爾會很奇怪的很溫柔呢
對禮
像這樣時不時地改變態度
是你的戰術嗎
才不是那樣呢
你態度明確點啦
偶爾的溫柔反而可能更傷害對方
都說了  你回去吧
我有想要買的東西
勉強到這個地步
你到底想要什麼啊
你不也為了買價值50萬
的專業相機而拼死打工嗎
你...你為什麼知道
糟了
你為什麼知道  我還對誰都沒說過呢
好了  打工了
你不問嗎
你不問在這裡做什麼嗎
這種事  無所謂
我啊
只要能這樣兩個人在一起就行了
對不起
什麼啊  真讓人不爽
其實  我在等我男友
哦  恐嚇作戰嗎
那  總之我先給他一拳嗎
不用啦  不用做這種事
而且我覺得你反而會被打飛呢
說什麼啊  我衣服脫了可是很厲害的
他那種小白臉
不用啦  對方可是空手道二段哦
哇  好險
你這樣可不好啊
對不起
立刻就收拾乾淨
健  回家了吧
說了  沒關系的
太勉強了吧
你以為我是為什麼回到這裡的
這裡是哪裡？
過去啊
過去？
喂  健  不要緊吧  喂  健
小哥啊  已經不行了
我完全沒有感冒
不好意思  可以請你回去了嗎
你  送他回去吧
是  對不起
這個  算是你工作的薪水
肉丸四姐妹
為什麼在這種時候感冒啊
健的情況那麼差嗎
打工中  整個人倒下去了
那家伙平時沒錢的時候
都會說"借給我"
就今天說一定要自己工作  不聽勸啊
明明都說了叫他不要蠻幹了
還是一味蠻幹
不過現在已經睡著了
應該是不要緊了
果然  還是不能像學生時代那樣了
即使不能見面我也會忍耐的
我也不會再說任性的話了
即使這樣  也不行嗎
對不起
不要  我不想和你分手
現在的我
已經沒有力氣再來面對繪理你了
隊長  繪理大作戰失敗了
傷者一名  受到了相當大的打擊
像個笨蛋似的  我真是笨蛋呢
回去吧
才不是笨蛋
你根本不是笨蛋
根本來說  你要是笨蛋的話
我算什麼啊
怎麼  是喜歡笨蛋的超級笨蛋嗎
啊  好想哭
即使我哭  也不是動心哦
嗯  我絕對不會..
不會從這裡往那邊靠攏一步的
知道了
一直  我會一直在你身邊的
謝謝
好  過來吧  來吧
我從來沒替小禮過個像樣的生日
一次都沒有
總是她替我慶祝
恭喜她的話一次也沒說過
就算回到過去
這樣一直躺著什麼也不能做
結果我們兩個人的歷史
只是重蹈這種覆轍而已
謝謝你  健三君
有什麼不愿失去的時候
雖然很難看
是不是該鼓起勇氣踏出那一步呢
如果不主動去面對
很難找到自己能接受的答案吧
(給健三)
對不起
我果然還是有點事情要去做
在20歲之前
明明有個問題不去解開不行
到今天為止
一直害怕知道真正的答案而逃避著
但是我想過了
不想再這樣逃避著直到20歲
但是今天是最後了
不這樣的話
我覺得就算到了20歲也會難看下去
那個問題
等交完課題再做會來不及嗎
那個問題有就算犧牲這次大賽
也要解開的價值嗎
我知道自己很任性
但是  今天是19歲的最後一天
再不好好面對的話
我想我一定會後悔一輩子
這樣嗎  我明白了
真的很抱歉
不會
能坦然面對自己的心情
絕對不是件壞事
按吉田同學你的想法
不留遺憾的去嘗試是最棒的
如果  那個問題最終沒有答案的話
再找別的問題就行了
是
健  我是禮
給你送藥來了喔
遇見你到現在已經12年了吧
一直都近在咫尺
所以有好多事  一直沒能對你坦白說
我..
我..對健你啊
一直對你..
健
<請在"嘟"聲以後
留下您的姓名與留言>
健  別開玩笑了
手機一直不通
換我來講  你這家伙知不知道
今天沒來聯誼的後果啊
等你喔
等你喔  要來喔  先掛了
不好意思
你從黃昏就來了
一直待到這麼晚要做什麼
對不起
可以再等我一會嗎
但是已經12點  也該關門了
馬上小禮就會..
我的朋友就要過來了
一定要蓋上今天的郵戳才行
你這樣說我也沒辦法
你看  這裡不是寫著嗎
24點關門
拜托你
被人下跪拜托我也很不好意思
再十分鐘就好
再等十分鐘就好  拜托你
給健三
這是我第一次寫信
上了高中我們也還會在一起吧
合格榜單公布的時候
比起自己的編號  我更在意健的
找到你的號碼時  真的好開心
雖然我嘴上說著
"為什麼上高中還要再一起"
"你不要學我"
在你面前  我總是無法坦率
所以才會那樣說
請原諒我
對不起
還記得嗎  小學三年級轉學過來時
當我沒有橡皮擦正煩惱的時候
你把自己的分了一半給我
從那天起  對我來說  岩瀨健
就成為"健三"這個特別的人了
從遇見你開始
我一直在身邊注視著你
小弟弟  真的很抱歉
不能再等下去了
明明那麼愛打棒球  腳程卻不夠怏
吃得太飽  立刻就會拉肚子
總是很快就對我發火
明明是溫柔善良的人
卻總是故作冷漠
我們總是吵架
不知道對你生氣多少次
但是健三對我來說
一直是
一直一直是我最重要的人
就因為太重要了
不該說的話  不小心就說出口
所以真正想說的
反而變得難以開口說了
光想到有可能無法
再和你像之前那樣相處
就一直不敢說出想說的話
但是今天  我要說
我一直喜歡你
我
好喜歡你
吉田同學
我打電話問大賽委員會
明天一早直接送過去的話
還是會受理
要試試看嗎
我覺得這樣放棄還是太可惜了
是  我試試看
畫好了
辛苦了
給
謝謝
今天是你生日吧
是  沒錯
真抱歉是我替你慶祝
沒這種事
祝你生日快樂
謝謝
乾杯
這麼說起來
那個問題怎麼樣了
得出能接受的答案了嗎
沒有答案
但是我覺得鬆了一口氣
之前一直壓在心上
到今天終於放下了
我小學二年級的時候
無論如何都想抓到天上的浮雲
鬧著要爸螞帶我去爬富士山
到了富士山上
看著眼前的雲非常興奮
從登山背包拿出很多塑料袋
努力想把雲裝進去
才很錯愕的發現
原來雲是抓不到的啊
坐在地上哇哇大哭
還說好不容易爬上來  是白費力氣了
但是現在回想起來
覺得能去一趙還是好的
對不起
不好意思
該不會是我無聊到讓你哭泣吧
不是這樣的
是我想起了十幾歲時候的事
我覺得很帥氣
<日本資深女演員兼作家  有不少
關於青春的作品>
彷佛看到了年輕時的桃井熏
桃井熏嗎？
喝完咖啡就出發吧
開車不用一個小時就能到會場了
好的
替你拍張照吧
紀念二十歲的第一天
替你照吧
一個人照有點別扭  要不一起照吧
我可以嗎
可以  麻煩你了
要照了喔
還記得回到過去前和你說的話嗎
不要自以為是
雖然你以為在交出作品之後
再替她慶生是替她著想
那不過是你自以為是罷了
她真正期望的事情  並非參加大賽
雙方都是喜歡著
對方卻錯過了真是諷刺啊
所謂戀愛
只不過是自己一個人自以為是
即使這樣想
無法憑著自己真心採取行動
也是因為喜歡對方的關系吧
麻煩死了
別這麼泄氣啊
又不是那兩個人已經開始交往了
我覺得還有機會
是這樣嗎
不過要不要回去  是取決於你的
這天多田先生向小禮告白了
每次想起這天的事
胸口總會一陣劇烈的絞痛
哈裡路亞  chance
你要破壞自己的形象嗎
國王遊戲？
國王  請到我這裡來
大夏天  屋頂  浴衣  煙花
這裡不說的話就不是男人
我喜歡吉由禮
真的假的
我決定放棄穿越時光了