你是為了什麼回到過去的
你不要讓我後悔
曾經給你你機會回到過去
跟我結婚吧
你真的是什麼都不明白
幸福已不知遺落何處
超乎想像的好運
或許正不期然在他眼前發生
我決定接受多田老師的求婚了
不過要抓住這份不會預期的運氣
僅有一個條件
那就是再怎樣倒楣
怎麼心情不佳都沒關系
總之要去參與
這正是打開車福之門的第一步
這個男人名叫岩瀨健
原以為是最後一次的時光旅行
透過朋友幫助再次有機會回到過去
這個幸運的男人
究竟能否打開幸福之門
這可是真真正正的
最後一次哈裡路亞CHANCE了
不過  真不知道該說你這位朋友
是為你好還是害了你啊
巧不巧就選中這天的照片
這是多田先生志得意滿時的照片
感覺這種照片有沒有都沒差
反正都已經是快要結婚前的照片了
其實  這天的事我不太記得
明明是多田先生的得獎慶祝會
卻只不知為何只記得
故意湊多田老師和禮一起的事
多田老師  多田老師
你啊  真的能讓禮幸福嗎
嗯
我會盡全力努力的
禮  這個男人真的好嗎
你喝多了嗎
他們倆即將結婚的這個事實
把我打擊得崩潰了
結果只能把不應該說出口的話
全發泄在他們身上
要是從這裡展開逆轉的話
那與其說是驚人
不如說是奇跡了
起死回生的逆轉全壘打
不是誰都能擊出
首先理所當然的
必要具備擊出全壘打的實力
再者  更重要的是
能不能在逆轉的緊要關頭  站上打席
幸運的此時  比賽進入加時
再次輪到你打擊
但是之前的照片  我已經燃燒殆盡了
已經沒有什麼是我能做的了
沒有的話就去找
去找？
繼續尋找奇跡之門啊
無論如何都想改變命運
唯有這樣持結祈禱方能開啟奇跡之門
打開那道門的鑰匙就在你心中
只是你沒注意到罷了
岩瀨健
是
你的話  一定能辦到
你該不會要吃那個吧
這是我和你分別的滋味了
用這間充滿回憶的店的料理做結束
也不錯啊
真難吃
那當然
我沒那個心情
祈愿吧
你祈愿我就替你實現
最後了
哈裡路亞  CHANCE
什麼
穿著新娘禮服的禮就在我身旁？
我決定了
什麼
不會再猶豫了
真的假的
我不會再左顧右盼了
奇跡啊
奮跡之門終於...終於要..
繪理
我果然還是穿之前那件禮服
這件很適合啊
原來是在試穿禮服
而且為什麼連繪理也穿了
我覺得很好看啊
有點太簡單了
不會啊
我想多田老師也會很喜歡
真的嗎
給
照了喔  一二...
健那件西裝好詭異
我倒覺得很合適呀
會嗎
這不是松戶風的牛郎風嗎
你是吵死人風吧
你知道什麼是松戶風嗎
帶我們去吧
不要兩個人一起講話啦
讓你們久等了
怎麼看都是東南亞一帶的明星吧
你是走新加坡的偶像風？
也沒那麼差吧
不  但是也絕對不怎麼樣
請進
果然還是這套最合適
是嗎
穿這樣去電影院
買兒童票絕不會被識破
這樣啊  真的嗎
啊  名偵探柯南
真相只有一個
不準笑
我現在是做這種事的時候嗎
話說  奇跡之門又在哪啊
第十回
結婚還真是辛苦啊
雖然正式婚禮只有一天
下好意思讓你們陪我來
沒關系  反正我們很閒
不過好久沒這樣五個人在一起了
是這樣嗎
今年  除了新年5個人就沒聚齊過了
還不都是你的錯
要出外景也沒辦法
所以  偶而聚聚也不錯
也是呢  結婚之後就沒辦法了
1.2.開
吸得乾淨  每秒鐘約有四萬五千轉
現在不是陪著采購嫁妝的時候吧
一次可以煮5人份的電飯煲
是不是太大了啊
不  不過因為要做便當  所以...
明明多田老師不在這裡
我卻感覺他就站在禮身旁
<這個果然是必要的吧
一定會煮好吃的飯的  敬請期待>
那個..我想邀請老師在婚禮上致詞
沒想到你們會結婚啊
明明到高中來教育實習時
還是能力不足的樣子
那次實習  連我自己也覺得不好意思
其實還被禮嚴厲的批評過
不是恰恰好嗎
什麼
你和吉田  很合諧啊
就像陶藝
水和土的平衡沒拿捏好
就做不出好作品
完成了
請問老師從何時才開始捏陶呢
還是遙遠的將來的事情呢
那是什麼
讓我來把這硬實的蘿卜削泥吧
是蘇格拉底
這麼想要的話  就試試看吧
從什麼時候開始做那種工作了
不管是怎樣柔弱的手腕
都能輕易削出蘿卜泥
真是糟糕了啊
開動了
準備 2
準備 3
太刺激了
準備了喔
準備 5
遜斃了
準備 1
太好了
可惜啊
不要做多餘的事情啦
準備 0
真不甘心
不準吃  叫你不準吃  喂
剪刀兇頭布
我跟繪理一起
走吧
好好的拍喔
交給我
輸了要請喝果汁
我才不會輸
你以為你們有可能贏嗎
剪刀兇頭布
不要拖累我啊
那是我要說的吧
沒想到這麼弱
搞不好繪理一個人也能贏啊
對吧
過來過來  你在幹嘛呀
是你的問題吧
要好好防守啊
你們不是一組的嗎
快過來吧
大學畢業以來
五人就鮮少聚在一起
但是無論多久沒見
一瞬間總像重回學生時代
不過
就因為知道不可能永遠這樣下去
歡笑時  開心時  不甘心時
才會隨心的縱情度過
健  知道吧
交給我
好  放馬過來
耶耶
小鶴你這家伙  頭有夠大
怎麼啦  突然這麼說
你擋到了啦
我才不知道呢  吵死了
踏入社會以來  只有一件事改變了
跟我結婚吧
你什麼都不明白
禮從那天起  不會叫過我健三
健  哪個好
勝利獎品
這個給你吧
謝謝
給  零錢
每次從禮口中聽到"健"這個詞
仿佛我們的距離就無法挽回地
漸行漸遠
我到了現在這個地步
到底該為禮做些什麼好
好想吃點甜的呢
交給我
我們等下先走喔
知道了
我也去買個香煙
慢走
好喝
不甘心啊
從東京都東八王子市而來的
奧繪理小姐
我嗎
與您同行的鶴見尚走失了
若您聽到廣播請到服務中心
繪理  我愛你
這位客人  請不要這樣
他在叫你喔  這位客人  請不要這樣
不去接他可能又會亂叫喔
真是一點沒長大
不好意思
繪理
給  我的愛確實傳到了
笨蛋
不要回去嘛
別害羞啊
把你激動滿溢的愛都告訴我
來吧
矮子
小氣鬼
小歸小但是會長高啊
就算是這冰淇淋也是用牛奶做的
快點走吧
給我吧
好
差勁
下次才是認真的
不錯吧
遜斃了
真是從以前到現在一樣
什麼
不管做什麼都笨手笨腳
卻還要硬做到成功為止
國小的時候
健你在放學後
轉筆呀  二連跳繩啊
單輪車之類的
看你一個人躲著偷偷的練習
我都在一邊笑
你個性還真差
就這樣  很快就會練成
還跑來說要教我
真是受不了
你才是吧
什麼都要爭
偶而要是我有什麼不行的
就會說"咦 你不會嗎" 大為興奮的
的確  有這種事
因為不想輸  而拼命努力過
最終卻只能放棄的事  還真下少
我總是有時候
會覺得自己可能做不到了
後來就會放棄
不過健你  是不會自動放棄的
無論花多少時間
都一直留在學校練習
跳繩的時候也是  騎單輪車時也是
一直都是
真不知道該說你是不乾脆呢  還是..
不過  我曾經就是喜歡上你這點吧
禮
我說啊
我說  那兩個無業情侶還真是閒的很
在那裡親親我我的
不要這樣說嘛
好想喝咖啡
遵命
我也要咖啡
好好
雖然說是上班族
但是有誰會像幹雄那樣完全不休息的
這是事實我也沒辦法
健工作順利嗎
怎麼說  就很普通
有在通勤電車上和偶然邂逅
的女生墜人戀情之類的嗎
又不是月9的連續劇
你這家伙  這種事情根本不可能發生
真無趣
小鶴現在在打什麼工
送牛奶
真的耶
多餘的牛奶我可以無限暢飲
一石二鳥
你已經長不高了
知道了知道了
繪理還是在將軍那嗎
之前有去面試一家家庭風格快餐店
我在想  如果可以讓我當主任的話
我就去那邊工作吧
這樣啊
咦  我沒說嗎
嗯  我不知道
我也是第一次聽到
好像..彼此間不知道的事變多了
高中的時候  健的考試分數
禮愛吃的便利商店零食
什麼小事都知道
看的電視節目
聽的音樂也大致上知道呢
對啊
要是以前一定沒法想像
高中大學時都每天見面的
以後也會越來越不了解彼此的事吧
工作忙了  結婚生子了
這樣的時光也就漸漸不再了
差不多該去將軍了
去吧
咦  繪理要走了嗎
反正晚點會在多田老師
的得獎慶祝會上見面
對了  拜托羅
仔細想想看真是有夠麻煩的
我不會讓健和幹雄逃走的
會帶他們去
拜托了
我們走吧
去哪呢
就這個  絕對不能告訴你
為什麼
就是不能
反正一定很無聊
走吧
再見
開啟奇跡之門的鑰匙
到底藏在心裡的何處呢
要是能找到它的話
這距離就能夠填滿嗎
好了  走吧
嗯
健  快點吧
不快點禮要回來了
我也知道你沒勁  不過..
走吧
歡迎光臨
回來了
歡迎回來
這裡還是一如往昔的空
我要是客人的話  也不太想來呢
不用這樣說吧
阿保會來參加結婚典禮嗎
豈止是參加  禮請我去會場做漢堡呢
真的嗎
禮可是找到好男人了
謝謝
禮跟多田先生感情真是好耶
你們沒吵過架吧
好像還沒有
真好  溫柔又有包容力
果然男人就是要年紀比自己大的
女人也會因男人而變的
什麼
囚為來這時  常常和健吵架不是嗎
傳說中的男人登場
歡迎光臨
你好
老師啊
真是不好意思  我現在非得出門不可
沒辦法做吃的
這樣反而比較好
健三君
真是好久不見
你好
你們好
爸爸  健三君他們來了
禮  多田先生
我現在仍然不認同你們兩人的結婚
那麼我接下來無法
祝福你們的心情也是很明白了的吧
希望你們能趁此時  早日分手
好  卡卡
該說是太過於沒有主題了..
那怎麼說比較好
爸爸
這是要在結婚典禮二次聚會
播放的驚喜影片
雖說是沒什麼主題的感覺  不過...
我知道了  我知道了
3.2.1
禮  多田先生
恭喜你們結婚
不過說實話其實我仍然覺得
沒必要這麼快結婚
爸爸
好了
我結婚的時候
也被妻子的父親強烈反對過
當時覺得  還真是個不講理的人
但是  禮誕生時
我才第一次了解她父親的心情
這孩子終有一天
會被嫁到不知名的地方去
一想到這  胸口就仿佛要破碎一般
她從小就是個不用人操心的孩子
但是這樣反而讓人擔心
是不是在逞強著呢
是不是在我們都看不到的地方
一個人積存著悲傷呢
那時禮這樣說了
多田先生是明知我的脆弱
還願接受包容我的  美好的人
我想  或許我是在忌妒多田先生你
23年來  一直一起生活著
連我們都不會看過的一面
她居然不掩飾的嶄露在你面前
那個孩子啊..
請你
請你讓她..
讓我的女兒幸福啊
我把她交給你了  拜托了
結婚不只是兩個人的事
爸爸好棒  好棒
好痛
你在幹嘛
包括雙親和手足
婚姻是建立在家族全員的幸福之上
過去的我  因為無法承受這份沉重
只能狼狽的逃離
我對禮的感情  就這樣輕而易舉地
被婚姻這個事實給擊垮
請進
請慢慢參觀
不好意思
真的要結婚了呢
從認識到現在  一下就過去了
那些事好像都還在眼前
難道是婚前恐懼症？
才沒有
我真的可以嗎
你在說什麼啊
那天你不是跟我說嗎
我20歲生日的那天
不去嘗試  就不知道是否有答案
就算那個問題沒有答案
再找別的問題就行了
我深深這麼覺得
因為有你那句話
我們倆才能像今天這樣站在這裡
曾經那樣哭泣  那樣痛苦過
現在都好像在述說回憶般
時光荏苒  只在一瞬間
是啊
走吧
我說
你還沒問過我吧
嗯？
那天為什麼會哭
對不起
該不會是我無聊到讓你哭泣吧
你不問我嗎
不用了
因為有我所不知道的你
才有現在的你
包括這些的全部的你  我都喜歡
那時好像很大言不慚
不過我也是因為有過類似
的苦澀經驗才能那麼說的
因為過去  才有現在
如今才能站在這兒
我的過去禮也不是全都知道呀
國中時  搞不清楚喜歡的
女生在想什麼  就給甩了
打擊太大  剃了個毫無意義的大光頭
有這種事嗎
嗯
今後的事更重要
比起各自的過往
我想要更更更珍惜
今後兩人共度的時光
啊
怎麼了
想要把室內裝飾重新換一下
啊？
味道還不錯
但是沒有客人不是很奇怪嗎
我想應該不是室內裝飾的問題
放這樣的東西的話
更沒有客人來了吧
才沒有這回事呢  嘿
什麼啊  這是
按按看
你這家伙
你這家伙的  搞什麼啊
歡迎光臨
牛奶奶昔
你這家伙
請來一個牛奶奶昔
你  你這家伙
喲  牛奶奶昔
嘿  me too喲
喲  你們怎麼樣  兄弟們
爆炸頭之家
爆炸頭之家？
來來來來來
來點兒吶喊  大家都好嗎
有錢的話  可以喝牛奶奶昔  混蛋
喂  健  我們先走了哦
打擾啦
麻煩你們了  很辛苦吧
孩子他爸  大家回去了哦
看樣子很喜歡你呢
常常說  還要去健三的家裡玩
最後還說  禮的老公肯定是那家伙啊
說下次再做的家伙是蠢蛋
說明天再做的家伙也是蠢蛋
想到了  不管是什麼
不馬上去做就不行
不要後悔哦
一直等待明天會遇到挫折的
禮以後就拜托你了
對我們家來說
沒什麼用的男人剛剛好
禮也很感謝你了
說是多虧了健三
才對爺爺說出了想說的話
嗯  送過去了溫泉的宣傳冊
你先看看哦
啊  就是那個
嗯  我再打過來  再見
誰  裕子
不是  是裕子的媽媽
你不是還沒有和裕子結婚嗎
所以才要請他們去溫泉
討他們歡喜才行
師父
怎麼才能和對方的媽媽搞好關系呢
想知道嗎
想知道  啊  原來如此呢
以前常常來我們家玩了呢
嗯  小學的時候經常過來打擾你們了
真的  從小學搬家到這邊到大學
沒有一天沒有聽到你的名字
即便是你不再來我們家玩了
也一直從禮那裡聽到你的事
不管說什麼  總是健三他  健三他
好像也吵過很多架
連當母親的我也知道
對於禮來說你一直都是特別的存在
嗯  不然的話
那孩子不會說想和健三上一樣的高中
對啦  嗯  啊  這個  這個
那個時候的事情  健三你還記得嗎
嗯  還記得
我能做這個動作了哦
我也行的
痛
怎麼了  禮
為什麼要做傷害女孩子
的身體的事情呢
如果留下什麼傷疤的話  你要怎麼辦
非常感謝
啊  一直在等嗎
想起來就覺得想笑
小學5年級的孩子會說那種話
雖然爺爺也說過
我也覺得  說不定健三會和禮結婚吧
女人的直覺還真是不準啊
果然爸爸說的話都是反的啊
嗯
雖然我是第一次看見禮的爸爸
但是感情太投入了  都要哭了
看到那樣的場景
還是覺得結婚是很重大的
但是結婚了的話
對事物的優先順序都會變呢
把錢拿回家  好好對老婆
還要好好對丈母娘
那..那  幹雄結婚了的話
我變成第幾位了呢
第三位還是第四位啊
鶴不在排序范圍內
為什麼呢
為什麼只有我不在排序范圍內呢
喂  你  住手  那邊..
現在  我在禮的心中排第幾位呢
結婚了的話  我又變成第幾位了呢
給  請
為什麼我們是侍應生呢
因為人手不足  沒辦法啊
僱幾個就行了吧
不要抱怨
恭喜您
謝謝您
這是上次提起過的未婚妻  禮
真是位美人啊
初次見面
啊  要喝多少牛奶奶昔呢
啊  算了
為什麼今天那麼忙呢
嗯  大吃一驚了吧
我經營漢堡店15年
來了這麼多客人還是第一次
沒想到室內裝飾的效果這麼厲害
還完全沒有裝飾吧
啊  對了  忘了
喂  這個怎麼辦啊
嗯  擺在哪裡好呢
啊  這裡啊  放這裡呢  好
繪裡  貓
是狗吧
下面請允許我介紹
獲得全日本建築學會新人獎
的多田哲也
多田  恭喜你
謝謝您
恭喜
今天  承蒙各位光臨
能獲得這樣
一個光榮的獎項我倍感榮幸
這也是平日各位的悉心關懷..
還真是不適合呢  這身打扮
煩死了
我呢  怎麼樣  合適嗎
照照鏡子吧
啊  是不是有點兒過份了
還滿可愛的
禮
能過來一下嗎
嗯  再見
至今為止的14年中
在禮的身邊  一直是理所當然
這種理所當然的事情就快無法實現了
大聲歡笑的日子也好
慢慢流逝的時間也好
那麼惹她生氣的日子也好
那般大吵一架的日子也好
就要消失在無法觸及的地方了
禮  這世界上我最喜歡的人
要和別的男人結婚
為什麼要做傷害女孩子
的身體的事情呢
如果留下什麼傷疤的話
你要怎麼辦
非常感謝
啊  一直在等嗎
我會負責的  會一輩子照顧禮的
拜托你了
那麼小的時候說得出口的話
年齡越是增長  越說不出口
愛慕越深越重  越變得遙遠
那個時候互相交換的約定
現在就要在這裡消失了
健絕對不會主動放棄吧
真是  不知道是不乾脆呢
但是  以前就是喜歡你這些地方吧
對不起
喂  怎麼了
哇  好恐怖的臉  哈哈
為什麼擺這樣一副臉呢
接下來還要去宴會呢
沒有時間陪你做這種無聊的事情
啊  什麼  等一下
等等  繪裡  等一下
只有這個  只有這個  只有看看這個
真的  求你了
找這個真的好費勁了
我最愛的第一品牌
Don't Knock New York
今天辛苦了
怎麼了  等等  你  等一下啊
沒有什麼評價嗎  繪裡
怎麼回事啊  回答我啊
不是坐在這個位置的話
可能會有一個完全不同的現在吧
希望你能得出一個
自己可以接受的答案
想要一擊轉敗為勝是吧
現在開始要不要打個賭？
我應該做的事情  還剩下一件