每個人的手中
都握有打開奇跡之門的鑰匙
只是能覺察到它的存在的人非常之少
所以改變自己命運
這樣了不起的奇跡很難降臨
只要懷著"想回到過去"
的心情邁出一小步
並反複不斷努力著
總有一天
奇跡之門會為你敞開
糟了
禮
我從高中起就一直想著
絕對要在禮你之前結婚呢
我也是一直想著絕對
是繪理你先結婚呢
我說吧
上大學的時候和繪理你約好了
你結婚的時候要把花束扔給我呢
我們有這麼約定麼
有呀
所以我心裡一直隱約有這麼個想法
要等接到繪理你扔的花束以後才結婚
那你就該好好照著順序來呀
對不起
那  今天你會接我扔的花束麼
當然了
不過我不管
接不接得到花束都能結婚的
不能快點嗎
你看這不是堵車了嘛
好痛
前面在舉行馬拉松大賽吧
不是吧
不能抄近道嗎
你要是以為的士司機
誰都懂得抄近道那就錯了
順便說一下
我最怕在狹窄的路上行駛了
而且技術也不夠
謝謝  拜拜
小鶴  干雄  健還沒到麼
我從早上開始打他手機他一直沒人接
這麼重要的日子那家伙在幹什麼啊
Hi Good morning
我在路上啦
當然在趕啊
啊  對不起
已經是以世界級的速度了
太快了
孩子她爸你走得太快了
才沒有呢
你看腳後跟都不穩
煩死了
才不煩呢  來  再來一次  快啦
來了
你怎麼這麼遲才來啊
笨蛋  我那麼晚才起床
能趕到這裡已經是奇跡了
這麼重要的日子
你都會遲到那才叫奇跡
我不行了
起來  快起來
我說...
我說
背他進去會比較快吧
你早點說嘛
1 2 走
和禮從小學認識的那天起到今天
已經過了好長時間了吧
ok  接過來
過來  快點
拿著
快點  快點  快點
新郎多田哲也和新娘
吉田禮的結婚儀式現在開始
禮一直在我的身邊
也許因為我有太多能向她表白的時間
所以我一直在尋找告白的最佳時機
無論疾病與貧窮都能
一生愛她尊敬她撫慰她支持她
新郎能發自內心的起誓嗎
是的  我發誓
新娘吉田禮
你能向上帝起誓
無論疾病與貧窮..
好像有人說過
不要選擇自己
最喜歡的人作為結婚對象
而要選擇第二喜歡的人比較好
交往的人在自己的人生中
是否排第二位
有人能明白這一點嗎
但是能肯定的是
當失去世界上最愛的
那個人的那一瞬間
是的  我發誓
這個人  就明白了這一點
可是已經晚了
接下來請交換戒指
詰雙方面對面
禮今天就要結婚了
接下來請交換誓約之吻
世界上我最喜歡的那個人
今天和別的男人結婚了
第一回
要照相了  請大家站好位置
我怎麼樣
很好
真的
大家能再往中間站站嗎
好  就是這樣  謝謝
左邊的人請再往旁邊移一點
就是這樣
那我要照了哦
好  笑一下
老師  恭喜恭喜
把新郎拋起來
我也一定要在今年內結婚
又開始了啊
所以我說和我結婚嘛
又來了啊
我這次是超超超認真的
我每次都是超超超認真的
你們兩個挺合適
我才不要和他在一起
你不是沒男朋友嗎
所以我要好好找一個
好好和他交往
然後讓他和我在今年內結婚
這些都交給我替你實現
真的不必了  不用麻煩你
一點都不麻煩
我們又不是能結婚的交情
而且我也沒有義務和你結婚
啊  太打擊我了
所以我專門為今天準備了秘密武器
特別訂購的
啊  美食節目負責人
你不是在家庭餐廳打工的嗎
不是只是在廚房裡做菜的
我有好好在做的說
你這是欺詐
這勉勉強強不算吧
大家
請看這是精心製作的祝賀放飛氣球
飛起來吧
最近的結婚儀式連這都有啊
誰抓到小丘比特就能得到美好的姻緣
如果那樣就能結婚的話就不用辛苦了
那麼誰會得到它呢
我想要
雖然不想要
被那家伙拿到的話不是很沒面子
好懷念啊
他們三個奔跑的樣子
以前他們總那樣呢
是呢
拜托了
詰把它給我吧
不得到它我是不會放棄的
你就不會用點心或錢賄賂一下
動點腦筋吧
是啊
大人那樣做是不行的
如果輕易把愛從手中放開的話
那就得不到真正的幸福了吧
媽媽  這裡有奇怪的叔叔們呢
現在有請新娘高中時代的恩師
我叫繪理  請多關照
現作為陶藝家大為活躍的
伊藤松憲先生上台致辭
我是禮高中二年級和三年級的老師
陶藝家  伊藤松憲
那家伙還是那麼囉嗦
是啊  但是是不是真的陶藝家
挺可疑的
高中時候的禮..
我說
我發現了一件很有趣的事
什麼
今天來賓有200人
用從這裡看到的配膳的
人數除以今天來的人數
然後加上我的生日
就是今天的日期
想到以後像這樣的事情會不斷增加
真郁悶啊
就為了說聲"恭喜"
要特地穿上襯衫還要花錢
你對這些事情很頭痛啊
是啊
現在不是你們在
這裡抽著煙放鬆的時候
繪理要開始做漢堡了
真的假的
很快就會出現受害者了
快點快點
我抽完這根就去
被店長的人品所吸引
新郎新娘約會的時候常去漢堡將軍店
有請店長壬汐保為我們製作特製漢堡
這個真難吃
你別在這裡做影響我營業的事情
等等  這可是我親手幫忙做的
這個真好吃啊
客人都到齊了吧
對了  我們看會兒電視吧
電視
用手機看
我很想知道馬拉松的結果
哇  真厲害  世界記錄
多田老師
恭喜
好看嗎
是不是太好看了  你都呆了
婚紗是非常漂亮
但關鍵的新娘本人卻..
討厭  你要是總說這種話
會一輩子結不了婚的哦
不用你操心
對了  一會兒的致辭拜托了
話說在前面要報酬的哦
小氣鬼
耶
禮  能過來一下嗎
那拜托你了哦
你該不會是在緊張吧
好了啦  快去
我就去
下面有請新娘從小學開始的好朋友
同時也是新郎大學的學生
岩瀨健上台致辭
加油
多田老師  還有禮
恭喜你們結婚
我和禮從小學開始就是同學
學生時代基本上都在一起
昨天在小學畢業紀念冊上看到
禮在上面寫到將來夢想
成為一個可愛的新娘
現在看來對她
可不可愛這點還有待商榷
超可愛
你不要插嘴
總之她能實現自己從小的夢想
我做為她的好朋友
很為她感到高興
午休的時候因為笑過頭了
從鼻子裡把牛奶噴出來
在休學旅行時座錯公車
引起大騷亂
在合唱比賽擔任指揮的時候
一下子從台上掉下來
總是有些脫線的行為
總是為身邊的人擔心
對自己的事情卻不太在意
難過的時候也絕不會喪失笑臉
總之  比任何人都為朋友著想
和她在一起的時間真的很怏樂
真的
情下自禁的想哭了呢
因為禮穿著婚紗的樣子太過漂亮
真的  怎麼說呢
恭喜你們
祝你們永遠幸福
詰大家往這裡看
新郎新娘一起手握禮棒
點燃這裡的蠟燭
這蠟燭像征著兩人的愛相隨
詰給予溫暖的掌聲
接下來諳大家欣賞新郎新娘的幻燈片
這是新娘最好的朋友奧繪理小姐
和在影視製作公司工作
的好友夏戶干雄一起製作的
我是轉校生
我叫吉田禮  請多關照
健  健
那個臟兮兮的是健吧  臟兮兮的
是啊是啊
我們是那麼的親近
為什麼我不能成為她身邊的那個人呢
為什麼我們越走越遠呢
再給我一杯
好的
您請用
到頭來我什麼都不能為禮做
讓她笑  讓她開心
就連將自己的心意
好好向她傳達都做不到
漸漸的
對放映出的過去沒用
的自己莫名的生氣起來
再給我一杯
好的
您請用
是那個時候啊
那個時候我第一次
看到禮不甘心的哭了
那個時候我也中途放棄了啊
如果..如果那個時候
能讓禮看到我帥氣的地方的話
我們兩個最後的關系會不一樣吧
不知道能否坐在禮的邊上
真想重新來過啊
好想回到那個時候
再重新來過
再一次  再一次  再一次
再一次..
奧斯卡。華德這樣說過
男人想成為女人的最初的愛人
女人想成為男人最後的愛人
你作為男生卻從心裡
想成為她最後的愛人
到現在你也還沒放棄
不是嗎
我說
我知道你想說什麼
如果可以的話想回到那個時候
改寫自己的人生
讓她成為自己的女人
是這樣沒錯
那麼就這麼辦
你回到過去
將照這張照片之前的
人生毫無遺憾的改變過來
改變過來是指
我有一句忠告要給你
時間是有限的
要有效的去利用它
不要浪費了
不然的話
不管是過去還是現在都無法改變
請問你是婚禮現場的相關人員嗎
相關人員是相關人員
我是這裡的居民
是工作人員嗎
我既不是工作人員也不是人類
不是人類那是什麼  真奇怪
我是妖精
妖精？
妖精!？
是啊
你不覺得這裡的人都一動不動嗎
這是我們妖精的傑作啊
從一開始我就聽不懂你在說什麼
現在還不明白那也沒辦法
人們總是在事情結束的
時候才會覺察到事實
就像你和她一樣
就算真的很容易理解我也..
不需要想太多
你想回到那個時候還是不想
只要在兩者之中選一個就行了
我當然想回去了  可是..
了解
這個炸蝦是你的嗎
是
我要怎麼做
不要
祈禱吧
希望會實現的
哈利路亞 Chance
再說一次
再說清楚一點啊  加上動作
哈利路亞 Chance
好痛
接到啦？太棒了
不知道你講什麼
那邊的水拿過來
你發什麼神經
醒了嗎
很好  跟我來
快點跟我來
小鶴  幹什麼啦
小鶴  我有話跟你說
絕對要逆輔!
一定要贏!
立修
加油  加油  加油
加油
真的假的
這的確是甲子園東京都預賽
難道我真的回來了
也就是說...
小禮
九局下半  立修大學附屬高中打擊
喂  干雄
你發什麼呆  還不過來
小鶴我問你  這是在幹嘛
你這什麼問題
這是哪裡
我們剛剛不是還在結婚會場嗎
是我跟繪理的豪華婚禮..
你是笨蛋嗎
說什麼蠢話  你不想贏嗎
我們現在的一分之差
是棒球部創立以來的奇跡啊
沒事吧  看你滿臉通紅
我知道了  果然是喝太多
喝什麼
當然是生(啤酒)啊
生是什麼啊  給我專心點!
快點來加油
干雄  上啊
怎麼會這樣  怎麼會這樣
干雄打了個大好球
這裡毫無疑問不是2007年
干雄  暫停
岩瀨你過來
幫我跟干雄傳個話
你還變得真多啊
肩膀放鬆深呼吸
好痛
你做有什麼用  揮棒動作不要太大
總之要碰到球
知道了
快點去
好痛
你好
有話就快說
雙手舉起來
向後仰  深呼吸
(注:日本溜冰選手荒川靜香招牌動作)
後仰滑行!
那什麼作戰法啊
你當真不知道後仰滑行嗎
真的假的
那誰啊  留學生嗎
果然回到過去了
過去？
你差不多也該下場
對不起
那家伙到底來幹嘛的
對方的投手很不錯吧
但是干雄的話一定能打到
不對不對  我是在說外表
這種時候你在看什麼
頭髮留長的話就說不定相當不錯
你加油認真點啦
頭髮留長的話就更好了
不要這樣  笨蛋
有什麼關系
加油啊  大帥哥!
看這邊  看這邊
干雄加油  打支大的喔
糟糕
別在意
忘了預約牙醫
還是稍微在意一下好了
小健  剛才的後仰滑行是什麼
就是那個啊  坐一百個人也沒問題
告訴我嘛
到時候你就知道
到時候？
再過五年就會知道
這個梗也鋪太長了吧
對啊  現在就說
就是荒...川...靜香嘛  荒川靜香啦
她是誰
岩瀨過來一下
快點過來
好可怕
煩死人了
下一棒換你  準備一下
什麼
上去代打
代打
你今天到底來幹嘛的
我以前是代打啊
替換九號根津茂選手
上場打擊的是岩瀨健選手
岩瀨健選手  背號14號
讓你回到過去  不留遺憾的重新來過
時間是有限的
要有效的使用還是要浪費它
就看你了
健  絕對要輪到我上場喔
打出戲劇性的一記全壘打
明年就差不多輪到去大聯盟了
我都幾年沒拿球棒啦
快點上場
馬上去  對不起
小健
不要那麼緊張
不放鬆點要怎麼打全壘打
說什麼全壘打
叫你快點
是
他行嗎
我也有點擔心
這個主裁..總覺得有印象
好球
想起來了
先是外角直球
接下來是偏外角的壞球
我記性不錯嘛
也就是說第三球是...
內角偏高的曲球
我是天才
今天一大早就拼命跑
的確6年前我也打了三壘安打
不妙  我想起來了
這場比賽  就輸在小鶴被三振出局
也就是說  這樣的話什麼都不會改變
小禮那時哭泣的臉
還有無力的我...都不會改變
繪理  下一球我一定會打到
看著啊
等等
不是吧  太亂來了吧
出局
小健  你為什麼要跑
為什麼不等我上場
如果就那樣停在三壘的話
就輪到我打擊了
我不是那個意思
你怎麼賠我的大聯盟
回答我  小健
不要這樣
等等
好痛
冷靜點
放開我
不可以說出去喔
就算我停在三壘  這場比賽還是會輸
什麼意思
因為你接下來會被三振
你憑什麼這麼肯定
我是說真的
你這家伙想把錯怪到我身上嗎
我沒有騙你
不是騙人是什麼  美國笑話嗎
相信我
再說我要揍人了喔
什麼美國笑話我聽不懂
你也適可而止
我是說真的
你這渾蛋
我是從未來來的!
以前  我親眼看到你被三振了
對不起...那個
我沒想到你精神被打擊成這樣
你搞錯了
不用解釋了  沒關系
這是誤會
是我誤會你了
對不起  小健
你搞錯了
你看
我拿到那個投手的郵件地址
別鬧了
厲害的男人哪裡不好
跟你說也沒用
小健很沮喪喔
像這樣把毛巾蓋在頭上
你怎麼不用水潑他
不理他  這樣好嗎
不行嗎
看你好像很在意
我跟那個笨蛋沒關系
真是搞不清你們
到底感情好還是不好
沒特別好也沒特別不好
只不過是同間國小畢業罷了
只是這樣嗎
不多不少  就這樣
小禮  要是像我這樣率直的話
一定比現在幸福一百倍
不用你管
你幹嘛帶那種東西回去
要是甲子園的土我還可以理解
反正輸了  是土都可以
還帶鏟子來  你一開始就打算輸嘛
你這笨蛋
男人隨時都要有退場的覺悟啊
你看看蘇格拉底
他在撈金砂嗎
應該不是
蘇格拉底  你又在幹什麼
我在搜集高中球兒的汗與淚水
這顆破舊的碎石子上
殘留著選手的後悔和嘆息
不愧是蘇格拉底
你們啊  好像輸了也已經無所謂了啊
輸了又不是什麼大不了的事
和這把土相比  輸贏根本微不足道啊
重來一次也不過如此
就算回到過去  我終究只有這點能耐
咦  這位莫非是最後
打擊出局了的岩瀨健先生
是吧  可以問你個問題嗎
什麼啦
比賽已經結束  卻躺著不起來
是因為太累了嗎
還是因為無法面對別人呢
兩樣都不是
國中時代最後一場比賽時
岩瀨先生也是最後一棒吧
以自己的出局來結束比賽
是您的美學嗎
吵死了
雖然比賽結果很讓人遺憾
您還是認為人生的
幸福結局有天會到來嗎
咦？怎麼了
以上是寡言冷淡的岩瀨選手
光顧著自己難過
今天是我最後一次當球隊經理了
為了祈禱比賽獲勝
特地跑去千葉的神杜
光是單程就要兩小時
還一口氣添了500塊的香油錢
寫許願繪馬  買御守
結果一點用都沒有
為什麼不停下來呢  我搞不懂
從以前就是這樣
在最關鍵的時候總是不肯行動
為什麼  只有今天那麼拼命呢
為什麼呢
因為約好了
你寫那個的時候  我們約好了
我要帶你去甲子園
辛苦了
不用寫那種東西
我也能帶你去甲子園
不只是去甲子園  還要拿優勝
笨蛋  我們能出場就是奇跡了
你是笨蛋嗎
雖說什麼約好了
初賽就輸了還有什麼好說
這樣說也沒錯..
連英文單詞跟世界史年號都背不出來
偏偏記得這種無聊事
還有你國小時從鼻孔噴出牛奶
還有畢業旅行時搭錯巴士
等等  這些事情你要說到哪一年
當然要一直說下去
會一直說下去..我保証
真差勁
不過當時你沖回本壘的時候
我一點都不覺得那是最後的瞬間了
我一直相信你會成功跑回本壘
深深相信著
明明從小時候開始
不知道失望多少次了
雖然不知道為什麼
小健腦袋笨跑得又慢  個性又單純
總是有點脫線
棒球隊經理吉田禮
就算今天起引退  也沒有遺憾
一直努力到今天  你辛苦了
小禮  大家在集合要拍團體照
馬上就去
小健  又要趕不上了喔
笨蛋  會痛啊
小禮  快點
不好意思
你們說了什麼
沒什麼
來了  動作快點
出局
好痛
今天的第二次出局
出局  出局
老師別打了  出局  出局
再逼他  就不成樣子了
逼你是怎麼回事
沒什麼
要拍囉
靠過來一點  後面也是
靠過來
接下來欣賞投影片
這是由新娘的好朋友奧繪理小姐
與在影像製作公司的好友
夏戶干雄先生用心製作的
小鶴
你有吃我的炸蝦嗎
怎麼可能
那麼想吃的話  就拿走好了
變..變了..
要是小健當時不暴走的話
100%會贏  對吧
下一棒是你的話  結果還不是一樣
沒錯  沒錯
怎麼這樣
那個美國笑話
怎麼回事
你啊
出現了
以為光是把哭泣的臉
變成笑臉就能改變人生嗎
也沒有..
你就不能引發一些更劇烈的轉變
或者綻放一些更華麗的轉折
沒其他想做的嗎
那就是你的最佳表現嗎
我沒想到真的會有所改變
在人類歷史裡最常出現的就是藉口
請再給我一次機會
這次一定會成功的
當然是不行啦
別這樣  我拜托你
不可能
沒有第二次
真的拜托你
同一張照片  不可能做第二次更改
真的拜托你..
等等  別的照片的話就可以嗎
是別張照片的話就可以的意思嗎
這是什麼時候的照片
而且她為什麼那麼生氣